======================================================================
動画: 260630 Showroom - AKB48 Team 8 Hashimoto Haruna 140206.mp4
生成時間: 2026-06-30 14:43:06.245181
要約モデル: gemini-3.5-flash
転写モデル: Groq whisper-large-v3
======================================================================

【AI要約（詳細版）】
----------------------------------------------------------------------
## 概要
AKB48チーム8、チームK兼任の橋本陽菜が、急いでメイクをしながら、前日の夜から朝方まで観戦したサッカーの試合の感想や、4年後の自身の年齢に対する驚きを語る配信です。

## 主なトピック
1. **サッカー観戦の感想と選手への敬意**
   - 前日の夜から朝4時まで真剣にサッカーの試合を観戦したことを報告しました。ルール（オフサイドなど）を事前に学んでから観戦したことで、より試合を面白く感じられたと語りました。
   - 鈴木彩艶選手のセーブ、佐野選手のゴール、田中選手や長友選手などの活躍について言及し、日本代表選手たちへの感謝と尊敬の念を表しました。

2. **メイクの実演とお気に入りアイテムの紹介**
   - 急ぎながらメイクを行う様子を実演しました。新しく開封したブラシを使ってチークを塗る際、スポンジで塗るよりも綺麗に仕上がると絶賛しました。また、クリオのアイシャドウのラメ感についても紹介しました。

3. **4年後の年齢に対する驚き**
   - 視聴者とのやり取りの中で、次回のワールドカップが開催される4年後には、自身が30歳になっていることに気づき、大きな衝撃を受けて頭を抱える場面がありました。

## 重要なポイント・結論
- 配信者は前日の夜から朝4時までサッカーの試合を観戦したため、非常に眠い状態であると明かしました。
- 4年後の次回ワールドカップ開催時、配信者は30歳になります。
- 6月の配信は今回が最後になる可能性があり、次回は7月に配信することを告知しました。

【タイムライン】
----------------------------------------------------------------------

【完全な文字起こし】
----------------------------------------------------------------------
[00:00:00]
こんにちは、AKB48のはるpyonこと歌田陽佳です。ということで、今から急いでメイクをしていきたいと思います。ちょっと急ぎ。

起きた！おはよう。眠い。マジで眠い。本当に眠い。まだ寝たい。あと5時間は寝たい、ってぐらい眠い。本当に。
ねえ、サッカー本当に。なんか、惜しかった。ガチで。
ずっとやっぱり「お、1本来るかな？」みたいな、ドキドキハラハラさせてくれて。本当にでも大感謝。うん。マジで。
ねえ、行けると思ったけどね。途中、本当に。前半マジで終わりの時とかはさ、もう本当にめっちゃボール日本が持ててた、みたいな感じだったじゃないですか。
その前半最初らへんは、え、マジでこんなに私、90分、まあアディショナルタイムもあるけど、こんなに真剣にサッカーを見たの初めてってぐらい。ワールドカップは前もね、やってた時は見てたけど、でも、一番真剣に見たかもってぐらい、マジで一番真剣に見て、今年。はい。

日焼け止め塗ったら、めっちゃテカテカになっちゃった。
でもなんか、どの、なんていうの、マジでサッカーわかんないんだけど、本当に実キュウ解説さん頼りなんですけど。あ、でもオフサイド？その、それこそ昨日、学んだんですけど、オフサイドをまず。あの、試合が始まるまでに。
なんかそれを、その、ちゃんとオフサイドっていうのを理解してから、その、あの、なんかVARあったじゃないですか。あれを見ると「うわあ、ブラジルうまいな」っていうのがなんか分かったりとかして。本当に、なんかこう、なんて言うんですか、ルールを知ると、もっとそのスポーツを面白く感じるのって、本当にそうなんだなって、めっちゃ思いました。
でももうサッカーに関しては、あの、ファウルとかはさ、もうさ、審判のさ、もうなんか考え方次第じゃん。「あ、今のは！」みたいな。もう審判次第じゃないですか。ねえ。だから難しいよねとは思います。でも、まあ野球もそうか、でも。今のストライク、アウトとかは。全部審判次第か。
でも本当にあんなに、めっちゃ真剣にサッカーを見たのはマジで、本当に多分初めてだから、めっちゃ楽しかったです。もちろん解説込みでだけどね。解説ないと多分わかんないから。

え、ずっと起きてましたよ。ガチで。
お、これ筆あるんだ。筆を使い。
だからめっちゃ眠いです、今。え、本当に、あの、4時までちゃんと真面目に試合を見て、あの、仕事に行った社会人さんたちを、マジで尊敬します。私は今日。すごいと思う。
でもマジで、全選手すごいっていう。
いや、多分どこかで本当に私、本当に、なんか、いや、延長戦で、みたいな気持ちになっちゃったんだよね、私。そう。延長で、1点どっかで取り返してくれれば、っていう。そう。これが多分、私のせいに、本当に申し訳ない。やっぱそこで決めるぞっていう気持ちが、私がなかったのが。あれ？私、出てる方だった。
印象に残ってる選手。いや、でもガチで、鈴木彩艶（ざいおん）さんが、マジでミラクルセーブというか、わかんない。本当に。でもその、なんかっていうのも、なんか止めてくれたから。セーブしたりしたし。それこそ「いや、うちのキーパー彩艶さんやから」っていう気持ちになれました。あの、本当に今大会で彩艶さんのこと知ったんですけど。それまでマジで知らなかったんですけど。あと年下っていう驚き。普通に。
いや、日本のために戦ってくれてんだから。
いや、マジでなんかその、その後のインタビューとかも見てたんですけど。いや、もう佐野さんそんな、だって佐野さんのあの、なんていうの、カーンっていう。なんか、あれにめっちゃ日本中大沸きしたじゃないですか。サッカー見てる方々は。だからマジで、あの大沸きありがとうって気持ちだから。本当にもうそんなしょぼんってしないで、と思いながら見てました。マジで。
綺麗に。
多分また次、こんなにサッカーの話をするのは4年後なんですけど。でもすごいなって思った。元気もらいましたね。本当に。日本のために戦ってくれて。こんなに日本中を熱くしてくれて。

[00:10:41]
選手たちを褒めてください。いや、言われなくてもマジですげえと思った。ほんまに。サッカーわかんないけど、私本当にね。でも、そんな私でも、ブラジルが強いってことは知ってるから。そのブラジル相手に、こんなになんかブラジルが、なんか、多分ちょっとでも嫌だなっていう気持ちはあったと思うんですよ。プレー中。「うわ、日本、なんか、うわ、そこも取ってくんのかよ」っていう多分気持ちは絶対あったと思うんですよ。それを、こう、めっちゃ激強の相手にできる、あの、日本の選手たちが本当にすごいと思うし。なんか分からないからこそ、逆に、サッカーをね。全然分かんないからこそ、なんか、本当に、分かんない分かんないなりで楽しめたし。そう。
ブラジルの7番の選手ってめっちゃうまいっすか？うまいですよね。うまい？この人めっちゃ嫌だと思った。めっちゃ来るやん、みたいな。うまいですか？いや、みんなうまいんだけど。
番号で言われてもわかんない。え、私逆に番号でしかわかんない。出してほしいもん。ゲームみたいに。本当に。あと、なんか英語すぎて読めないし。英語難しい。英語苦手。
すごい人。いや、すごいなって思いました。
あ、ガチでこのブラシ、あの、昨日開封で開けたブラシなんですけど、これのチークのりが激エグ。スポンジで塗るよりめっちゃ綺麗に塗れる。もうチーク塗るだけでも、これ多分5万円以上の価値ある。あ、多分5万もしないんですけど。あの、私劇場でもらえるプレゼント制限あるんで、多分5万は絶対にしないんですけど。あの、それぐらいの価値ある。本当に。めっちゃ綺麗に塗れる。やばい、エグい、これ。お気に入り。ありがとう。
いや、でもやっぱ佐野さんのあれはすごかったな。あの、でもさ、なんかさ、田中選手がさ、めっちゃ、田中さん？田中さんだよね。田中さんもさ、めっちゃさ、なんかさ、おーってなってたけどさ。でも、まあ、ほぼ、さ、佐野さんが、なんか、なんかブラジルからゴールを奪った瞬間あったじゃないですか。あれも佐野さんがブラジルの、一瞬の、あれを見て、結局、佐野さんがガーって行ったじゃないですか。それがブラジルに、ガーされた、みたいな。そう。ちょっと私何喋ってるかわかんないんですけど。
いやでも、わかんないながらにいい試合だったなって思えるって。めっちゃいい試合だったってことだよね。そうだよね。あと。

[00:15:44]
前田さんが、前田さんが、なんか私もっと怖い人だと思ってたから。前回大会見た時。スキンヘッドだったよね。だから、なんか今回、めっちゃ顔が優しくなってて。全然違う人だと思ってたもん。普通に。で、ネットニュースかなんかで、なんか、あの、なんか、え、それこそ長友さんもそうなんですけど。その子供に、みたいな。とか嫁が、みたいな。いやもう、いい人、いい人たちすぎるやん、と思いながら。ネットニュースだから本当か分かんないけど。どこからどこが、どこまでが本当で、っていうのは分かんないけど。でも、まあなんか心ほっこりできたらいいか、みたいな気持ち。
あとお腹すいた。あ、やばい。え、もうこんな時間？お腹鳴ってるし。
お昼まだだよ。だって、さっき起きたもん。え、逆に4時まで起きて、この時間に私が起きてることがすごい。むしろね。もう5時ぐらいまで。寝ててもいいのに、って思う。夕方のね。自分的にはね。でも、予定がなかったら多分、ずっと寝てました。
すぐには寝れてないね。
マジでお腹すいた。え、本当、めっちゃお腹鳴ってる。やばい。何か食べたい。あ、無理。お腹。どうしよう。食べるものない、家に。昨日も言ったけど。コーンスープしかない。道中で、何か買うしか。とりあえず唐揚げ棒食べたい。
ちょっと薄め。
え、暑いよね、今日。やっぱり？なんか、まあ私が間違えたんだけど。ま、昨日、ま、普通にサッカー見てる時はさ、ま、夜中だからさ、叫んじゃダメじゃん、普通に。と思ってさ、閉めて見てたんですよ。窓をね。で、間違えて、もう眠すぎてそのまま寝ちゃって。そう。閉まりきったまま。暑くて、起きた。
あ、太くなった。もはや太くすればいいのか。
エアコンある。今年1回か2回しかつけてない。でもまだ。
うわ、めっちゃお腹鳴ってる。お腹すいてる。恥ずかしい。

[00:20:53]
どうだろう。あいあい。きっとこっちの方が太いか。って言ってどんどん太くなっていく。
せーんぱーせーん。歌っちゃダメ？いや、ただ1000%って言っただけです、私は。はい。
何ですか？今日の公演出るの？え、出ないよ。よし。
なんか眉毛が、これの、これアイシャドウなんですけど、これのここがめっちゃ綺麗に発色してくれるんですよ。この下3段。ちょっとさっき別のやつで描いたけど。やっぱこの、この色がいいな。もともとアイシャドウだからってのも多分あると思う。
出演メンバーに書いてないでしょ？僕の名前。ふぅん。でしょ？でしょ？でしょ？
涙袋を入れます。涙袋、つけま、僕イケメン。
え、本当にお腹すいたんだけど。でも時間も結構ギリギリ。あのセブンイレブンの揚げたこ焼き食べたい。まだ売ってんのかな？
うわ、まぶたにラメ入れるの忘れたわ、普通に。入れなきゃ。キラキラにします。
このクリオのアイシャドウがめっちゃキラキラに。エグいです。
お腹すいた。マスカラ。え、やばい。気持ち悪いくらいお腹すいた。お腹。何も食べてない、朝から。お茶しか飲んでない。朝からっていうか、まあ、さっき起きたけど。安心してみんな。ただ寝起きでお腹すいてるだけだから。うん。そんななんか、9時とか6時とかから起きて、お腹すいてる、何も食べてないよ、ってわけじゃない。マジで安心して。起きたばっかりだから。よし。ちょっと。

[00:26:22]
ということで、私のすっぴんは、こんな感じ。もう髪いいか。ちょっと前髪あとでやろう。ということで。
着替えて、着替えたいと思います。ありがとう。夜はできるか分かんないから今やった、って感じで。
はい。なんか声やばくない？大丈夫かにゃん。
あー。え、声やばくない？まあ、そりゃ昨日深夜まで、深夜まで起きてて、かもはや朝だけど、4時になって、朝まで起きて、

[00:29:59]
深夜まで起きてて、かもはや朝だけど、4時になって、朝まで起きて、うわぁー！うぉ！あ！痛いな、なんかこういう普通の発声じゃない発声をしてたからだろうね。あ！あ！うぉ！なぁー！あ！痛いな。声帯を多分バカいじめたんだと思います。はい。ちょっと明日もね、公演があるので気をつけて、気をつけながら今日を過ごしたいと思います。
ということで、それでは最後にランキングを読んで終わりにしたいと思います。
1位としさん、2位九条のダイゴさん、3位ひろきさん、4位まるがんさん、5位もっさんさん、6位テツのナイトさん、7位13さん、8位サウロンさん、9位バージョンRさん、10位大粒チャンさん、11位もじかなバナナちゃん、12位ひろひろさん、13位つっちーさん。皆さん、ありがとうございました。本当にみんなありがとう。また。
また4年後、会おうぜ。違うか。え、待って。また4年後って30歳ってこと、うち。え、気持ち悪いんだけど。ちょっと待って。もう次のワールドカップ、うちさあ、30歳？え、絶対に全員年下じゃん、もうそんなん。ま、全員ではないか。え、やばい。え！頭抱える、本当に。エグ。あ、ごめん。今、今うちより年上の人みんな傷ついた。
でもなんか考えただけでゾッとしました、今。次またこんなに盛り上がれるの、30なんだ、みたいな。まあ別にね、オリンピックとかそれこそWBCとか、こういうなんか、そういう日本の選手がね、頑張ってくれるスポーツ大会とかっていうのはね、いっぱいあるし。なんかバレーもさ、昨日めっちゃすごかったんでしょ？だからね、そういうのはめっちゃ多分日本のためにスポーツ、日本の選手がスポーツ頑張ってくれるのはめっちゃこれからもあるとは思うけど。ワールドカップ30なの？と思ったら、ちょっとゾッとしたんですけれども。ええ。元気に生きていきたいと思います。
ということで、それでは、ありがとうございました。6月。ちょっと最後になるかもしれないんで、今日 6月。わかんない。夜。わかんないけど。
じゃあまた7月で会おうね。ワンちゃん6月でもう一回会えるけど。じゃあねー。ありがとう。またね。バイバーイ。おやすみじゃない。ありがとう。またねー。
