======================================================================
動画: 260619 Showroom - AKB48 Team 8 Hashimoto Haruna 212949.mp4
生成時間: 2026-06-19 22:53:59.697585
要約モデル: gemini-3.5-flash
転写モデル: Groq whisper-large-v3
======================================================================

【AI要約（詳細版）】
----------------------------------------------------------------------
## 概要
本動画は、AKB48チーム8チーム4兼任の橋本陽菜によるSHOWROOM個人配信の記録です。配信内では、視聴者とのコメントを通じた交流、メイクやネイルのセルフケア、直近の活動や予定に関するトーク、キャラクターの声真似などが映し出されています。

## 主なトピック
1. **自己紹介とメイク・ネイルのケア**
   - 配信開始直後に「AKB48チーム8チーム4兼任の、はるpyonこと橋本陽菜です」と自己紹介を行いました。配信中、スマートフォンで目を照らしながらピンセットや綿棒を用いて目の周りのケアを行い、中盤以降は爪やすりを使ってネイルのセルフケアを進めました。

2. **日常の出来事と活動に関するトーク**
   - 前日の劇場公演への感謝を述べ、当日のスケジュールが多忙であったことを明かしました。また、東海道新幹線が運転見合わせになっているニュースを見たことや、AKB48のWeverse通知が頻繁に届いている状況について語りました。

3. **握手会とサッカー観戦の話題**
   - 週末に開催される握手会について触れ、合間時間にスマートフォンでサッカー（チュニジア戦）を視聴してもよいか、机の上に置いておくと怒られるのではないかと懸念する様子を見せました。

4. **名探偵コナンとサンリオキャラクターの声真似**
   - 姉が『名探偵コナン』のファンであることに触れ、去年の映画で活躍した「髭のあるキャラクター」の名前が思い出せないと話し、視聴者からのコメントで「コウメイ」であることを思い出しました。その後、スマートフォンでサンリオ公式YouTubeの音声を流しながら、マイメロディとクロミの声真似を披露しました。

## 重要なポイント・結論
- 翌日の午前中にメイク配信を行う予定であることを告知しました。
- 配信の最後には、恒例のキャッチフレーズ「うさぎのようにピョンピョン飛び跳ねる位置は？（ハル！）」を披露し、12時までに就寝することを目標に掲げて配信を終了しました。

【タイムライン】
----------------------------------------------------------------------

【完全な文字起こし】
----------------------------------------------------------------------
[00:00:00] あ!引っかかった。こんばんは。AKB48のはるpyon、片島たるなです。
[00:00:28] ヤッホー。
[00:00:32] [00:00:32] 
[00:01:12] こんばんは。
[00:01:16] うちかさん、写真ありがとう。髪がツヤツヤしてる。ガチ?何もしてないけど、今日普通にシャンプーして、リンスしてドライヤーしてアイロンして。
[00:01:26] 普通の髪だが嬉しい。
[00:01:35] せんべいホロンさん、差し入れありがとう。
[00:01:40] 普通にいつも通りのただのヘアケアしかしてないけど、褒めてもらえるのは嬉しいです。ありがとう。
[00:02:01] 昨日は劇場公演ありがとうございました。改めまして。ちょっとね、今日も朝から、朝から?昼から?予定がツメツメだったので、早めに寝るという選択肢をさせていただきました。
[00:02:38] 新幹線3時間缶詰。あ、ねえなんか東海道新幹線が止まってますみたいなLINEニュース見ました。その方かなもしよ。そうだよね。見たよニュース。大変だよね。
[00:03:14] すごいAKBのウィバースが多分めっちゃ動いてる今。めっちゃ通知くる。
[00:03:22] こんな夜に仕事してるの?
[00:03:52] 前乗り計画した。確かにそっか。向こうから来る方も無理ってこと?そうだよね。止まってるってことは。
[00:04:04] 大変やん。こっちから行く方も無理だけど、向こうから来る方も無理だよね。
[00:04:35] 確かに金曜日だしね。土日にね、東京で普通に、まあ東京だけ、東京で遊ぼうって思ってる人も、ディズニーとかね、いるかもしれないし。逆に、土日だからちょっとそれこそ、静岡、愛知、大阪までみたいな人も絶対いるだろうから。大変だ。
[00:05:08] あ、明日公開される、エンタメ学園。公開収録した様子が明日公開。ちょっとむずいか。ごめん。公開収録したやつの様子が明日YouTubeで公開されるみたいです。まあ、私出てないんですけど。
[00:06:04] ぴょんが大活躍したやつ使われててほしい。あー、なんか見ました。見ましたってか聞いたよ。え、どっちのやつですか?
[00:06:17] なんかちょいちょい使われたって話は聞いたが。
[00:06:26] てつやさん、差し入れありがとう。
[00:06:30] これですよね。あ、こっちの方が分かりやすいか。まあ、こっちかな。
[00:06:41] 気になるから使われててほしい。そうだよね。公開収録に来れなかった組というか、参加してない組というか、え、はるpyon?私出てないんですよ。マジで。使われているかどうか。でもすごいですよね。今考えたら。そう。公開収録。だって、もう、自分滑ったわとかも全部わかるってわけじゃないですか。えぇー、こわ。
[00:07:25] 昨日のMCは私完全に滑ったなって思ったんで。えへっ。はい。私本当にMCとか向いてないから。あ、滑ったって思ったから帰ろうと思って途中で帰ろうとしてたらおりんに止められた。でもちゃんとあれを自分滑ったって分かったからもう履けようっていうそのなんていうの、それに至ったのは偉いと自分で思いますね。はい、もうその場でなんか変な空気にするんじゃなくて、あーもうやだやだつって、はけますみたいな。そこまでがもう先輩の、なんだっけ?意地を見せつけろみたいな。フリートークみたいな。
[00:08:55] おりんのエピソードはあれってカットされないんですか?普通に。普通に使われてるオンデマで。大丈夫そう?絶対カットだよって。大丈夫だったのかな。
[00:09:13] いろんな意味でカットでしょ。
[00:09:28] おりんずで言った謎解きはおりんが上げてたやつ。そうです。ちょっと私はね、まだ上げれてなくて。そう、なんでかっていうと、持ち帰り謎を買ったんですよ。だからその持ち帰り謎と一緒にセットで写真撮りたいんですけど、撮りたいなって思ってまだ上げてないんですけど。そう、あの家がね、撮れる状態じゃないので。明日、あの握手会会場に行って、明日握手会会場の机で撮りたいなと思います。はい。そうですね。だから、握手会終わりぐらいに載っけるかな。
[00:10:09] 掃除した机は、物でいっぱい。なんでなんだろう?わかんない。でもここ数日マジで忙しくて、というかバタバタしてて本当に。なんかその、逆に公演とかずっと出てる方がバタバタしてないというか。そう。だからそれでどんどん、なんか、あーみたいな。なんかそれこそ、あの公演は、その公演でメイク、公演の場所でメイクできるじゃないですか。で、髪もやっていただけるじゃないですか。でも普通に自メイクで来てくださいみたいな時もあるんですよ。髪とかも全部やって自メイクで来てくださいみたいな時って私たちあるんですけど、そういう時が多すぎてこうやってケープとか、もっとこういうなんか、メイク道具とか散乱してる。マジで。で、急いで外出たりとかするもんだから、もうそのままでないですか。本当に。が溜まった結果うちこの部屋が出来上がった。ガチで。ヤバすぎ。うん。でも、マジで25日のやつ振り起こし何もまだしてないんで、明日、明後日、し明後日、次の時って頑張ります。
[00:15:57] でも、あの1週間前とかより、ん?そのこの机を片付けるまでよりはだいぶ綺麗なんで大丈夫です。
[00:16:12] 明日6月で初めての休み?ヤバすぎ。死んじゃうよ。うちは6月初めての休みは、この辺かな。もう1週目ぐらい。1週目2週目ぐらいにありました。ギャハ。
[00:17:08] あくびちゃん。あくびも出ますよそりゃ。
[00:17:21] 毎日が眠たい。明日もあるからね。握手会。でもまあ明日は握手会だから、ずっと喋ってるから、まあ休憩時間は眠いかもしれないけど。うん。て感じ。別にそんななんか。
[00:18:31] 明日券持ってないけど暇だから当日券買いに行こうか迷ってる。会場に行こうか迷ってる。会いに来てください。待ってます。当日券売ってます。明日の服考えよう。でも可愛い目にします。明日は。可愛い目満載で行く予定なので、よろしくお願いします。
[00:19:27] 明日初めて行くんだけどどんな話がいいですか?じゃあ、はるpyonのことを、なんで、なんていうの?はるpyonのことを好きになったきっかけとか教えてほしいかも。はじめましてなんですけどって。なんかこういうこうこうこういうあれがこういう経緯でみたいな。知りたいです。
[00:20:01] 明日、明日行けない分、明後日にかけます。明後日はね、生誕ティーパーティーなので。はい。ちょ、ワンチャンサッカー流してていい?怒られるかな?ダゾーン入れてたら。
[00:20:24] 握手はちゃんとするけど、そりゃさ、ちょっと合間とかもあるじゃないですか。で、ちょうど私、握手会の時間中なんですよ。めっちゃ。だから机の上でダゾーン入れてたら怒られるかな?でもさ、もうさ、そんなさ、チュニジアだっけ?ねえ、だってみんなも待ち時間に見るでしょ?でさ、みんながさ、おーってあっちで言ってる時にさ、例えばね、握手会に、まあレーンの中にね、ファンの方がいたら別だけどさ、いなくてさ、おーってあっちだけで聞こえててさ、え、今どうなってるんだろうってなるじゃん。でさ、みんなにさ、え、今どうなってるのって聞いてるのじゃん。さあ、なんかさ、みんなね、あれじゃん。なんか別に、その、握手してる時にも、あれはしないけど、その、なんかそっちに集中してめっちゃ見てとかはしないけど。そう。閉まっちゃう。別に売り切れちゃうわけじゃないからさ。国民的、大祭り。
[00:24:50] それは無理じゃないですか。みんなも気になるじゃん。明後日。立てかけとこうと思います。
[00:25:08] ね、本当にいっそのことパブリックビューイングマジでしてほしい。あの、でっかいさ、モニターにさ、書いといて、つけといてほしいもん。本当に。なんでそんなお祭りの日にさ、先週握手会やろうよ。本当に。マジで思う。
[00:26:31] しかもネイルも伸び伸びのまま参戦だし。いや、今日早く起きれば行けたんですけど、ちょっと無理だった。起きれず。野球だけじゃなくそんなにサッカーにも興味があったなんて。まあ、普通に日本のお祭りというか、日本のお祭り、世界のお祭りだから、まあ日本のね、日本を背負って、国を背負って戦ってくださってる方々は応援したいですよね。
[00:27:15] 個別初めてなんですけど、名札とかつけていった方がいいですか?あー、その方が確かに分かりやすさというか、名前とお顔がポーンみたいなところはね、そりゃありますよね。
[00:27:38] 私、あの、マジで、なんか、なんて言うんだろう。基本、変な話ね。覚えよう覚えようとはしてるんですけど、覚えられないんですよ。私、人の名前って。でも、なんかどんどん、なんか喋ったりとか、そう配信来てくれたりとか、その、して仲良くなっていくと自然に覚えてるから。そう。だからマジで、逆にその、本当に覚えるのが苦手な人なので。はい。でも、なんか覚えてくださいみたいなタイプは確かに、あの、得意ではない。というか、その、まあ別に、なんて言うんだろう。まあ、要はそうだなみたいな。そう。得意ではない。けど、なんか知らないけど、なんか覚えてたみたいなことが多いですね。はい。今のはるpyon'sたちは。マジで。私、顔だけはずっと知ってるし、存在もずっと知ってるけど、なんか名前最近知ったみたいな人もいっぱいいるし。そう。全然、なんか、なんて言うんですかね。そんな感じです。
[00:29:59] うとさん、お菓子ありがとう。やばい、眠くなってきた。今はなっちゃんを飲んでます。
[00:30:16] でもやっぱ握手会ではいろんな人とおしゃべりさせていただくじゃないですか。ありがたいことに。だからもう全ての、内容を全て把握することってやっぱり難しいと思うんで、あのなんか変な突拍子もないことしてくれたら嬉しいです。出来んにならない程度の。そう。突拍子もないこと待ってます。あの、驚かすとかはちょっと私本当に、あの驚かす系本当に無理なんで。はい。NGなんですけど。
[00:32:17] でも、あと出来んにならない程度の。はい。え、あの、おしゅいんってなん、なんですか?あれ。
[00:32:44] なんかよくわかんない。え、何?あれはメンバーごとにサイン集めたらみたいな話?なんかサインがもらえますみたいなあれだよね。メンバーごとにサインを、え、じゃあめっちゃさ、自分のファンがさ、いろんなメンバーのところに行く可能性があるってこと?どういうことあれ?ちょっとよくわかんない。
[00:33:44] 理解理解。そういうことね。なるほど。てぐ。大変。12会場分?え?あ、個別だけでいいんだ。さすがにこれ全握もとか言われたらうち多分なんか怒ってたかも。だって全握もさ、そのさ、なんていうの?選抜のファンの皆さんだったらさ、まあ余裕余裕って思うかもしれないけどさ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けばいいんだ。あ、違う。12日に行けばいいんだ。あ、タイトル跨いでオッケー。あ、そうなんだ。じゃあちょっとありがたいね。普通に12会場ってことね。え、じゃあ例えば6月20日に有明行きました。じゃあ6月21日に有明行きました。それは?会場は1個だけど。でもそんなことやったらパシフィコ横浜、幕張メッセばっかりになるか。12日に行けば
