======================================================================
動画: 260528 Showroom - AKB48 Team 8 Hashimoto Haruna 150128.mp4
生成時間: 2026-05-28 15:25:02.940465
要約モデル: gemini-3.5-flash
転写モデル: Groq whisper-large-v3
======================================================================

【AI要約（詳細版）】
----------------------------------------------------------------------
## 概要
本動画は、橋本陽菜が劇場公演におけるポジション追加の経緯や、自身の生誕祭に向けた自主練習の取り組み、メンバーとの協力エピソードについて語る配信の記録です。

## 主なトピック
1. **新ポジションへの挑戦と自発的な習得**
   - 橋本陽菜は、31日の生誕祭で「Aポジ」と呼ばれるポジションを務めたいという強い希望があり、自ら志願して新しいポジションを覚えた。
   - 周囲のメンバー（先輩、16期、チーム8のメンバーなど）からは「他の人が覚えればいいのに」と言われたが、本人の強い意志で習得した。
   - 過去にも、えりこの休養に伴う急な対応や、ほてちゃんに休みをあげるためにおりんちゃんの代役が必要となった際に、自ら「じゃあ覚えます」と志願してポジションを増やしてきた経緯が語られた。

2. **前日の公演エピソードとメンバーの協力**
   - 前日の公演では、かわゆいが3ヶ月ぶり、せーちゃんも久しぶりのポジション、ぎょうちゃんが4回目、ずんも久しぶり、そして自身が新ポジションという状況であった。
   - 入念なリハーサルを提案した際、周囲のメンバーが快く応じて協力してくれた。最近の自主練習はすべてこの公演のために行っていた。

3. **毎年の生誕祭における苦悩と過去の経験**
   - 毎年、誕生日の後に自身を追い込むような劇場公演のスケジュールになり、悩まされていると明かした。
   - 昨年も、ゆいりの「ぬま公演」に出演するために、半年ぶりの公演に向けて自主練習に励んだエピソードを振り返った。

## 重要なポイント・結論
- 橋本陽菜はAKB48チーム8およびチーム4を兼任している。
- 配信日の翌日は29日、翌々日の30日は生誕祭公演が予定されている。
- 配信の最後には、視聴者ランキングの1位から13位までの名前を読み上げ、約16分で配信を終了した。

【タイムライン】
----------------------------------------------------------------------

【完全な文字起こし】
----------------------------------------------------------------------
[00:00:00]
ヤッホー、こんにちは。
AKB48チーム8、チームK兼任の、はるpyonこと橋本陽菜です。

今はメイクがバッチリな状態でございます。どうも。
そう、前髪もいい感じ。今日公演じゃないですよ。昨日公演でした。
生誕祭いつ？ 30（日）！

こんにちは。でも誰かは公演してるんじゃないかな。私は出てないだけで。
今日は何公演だろう。
横顔美人すぎ、ありがとう。
今日『ここからだ』なんだ。
[🎵 ここからだ]
私は最近、何か突然起こった出来事に対して、突然のなんちゃらって歌うのが好きなんですよ。
例えば昨日も、なんかずんちゃんと話してるときに、なんかが起こったときに、なんか『突然の登場』みたいな。
そう、何かが突然起こったときに現れるこの歌。
ぜひ皆さんも真似してみてください。

今日のビジュ、良き。
良きだな。
ライティングかな。ライティングって言っても本当に現場の一角。
すいません、こんなところで。短時間なんですけど、しかも。
面白い女、ありがとう。

なんかWeverse取ってくれてる人たちには、あの『現場からやります』とだけ伝えたんですけど。
まもなく、まもなくじゃない、まだまだですけどって言って、1時間前くらいに。

一推しガチャ今日からを引こうと。
今日5月。5月、5月。
6月か。
いや、あの、あれ。
もしも今年も9月にそういうイベントがあるとしたら、6月のガチャで出たやつが、9月まで特攻1、2、3使えるって言ってたもんね。

昨日のリセット公演、シンポジはるpyonさすがだった、ありがとう。
そう、あの、実はシンポジだったんですけど。
あ、789か。678、そっか。789か。失礼しました。
来月か。再来月か。
そう、実はシンポジだったんですけど。
なんかポジションをね、まあ新しく今回覚えるってなったときに、周りからは、周りってファンの方じゃなくて、メンバーとかからは、え、はるpyonさんがそんな覚えなきゃいけないんですか？

[00:05:17]
先輩とか16期とか、8とか、まあそこら辺から、え、はるpyonさんがそんな覚えなきゃいけないんですか？他の人が覚えればいいのに、みたいな言われてた、言われたんですけど。
いや、でもその、今日、今日じゃない、昨日のポジションに関しては、私が生誕で30日の日にこのポジションでやりたいっていう気持ちがあったから、だから、ちょっと逆にどうしても覚えさせてくださいって懇願した。そんな懇願はしてないけど、あの普通に生誕のときにこのポジション、Aポジって言われるところでやることって可能ですかって先に、そっちが先って感じなんで、本当に私が覚えさせられてるみたいな感じに見えちゃってたら本当申し訳ないんですけど、今回のは自分が覚えたいって言って覚えました。

なんか、時と場合によるんですよ。一番最初のポジションは、そりゃ一番最初自分のポジションって与えられたやつだからやるじゃないですか。
で、2回目のポジションは、えりこが休養発表をして、まあ、元々そのRESET、私が普通にやってた、チームKの時代にやってたから、チームKのときにやってたポジションを『2ポジ目早めに覚えられたら嬉しいです』みたいな感じでお伝えしてたら、だからいつでもなんか2ポジ目やるとき言ってくださいみたいな、そこは先に言ってたんですよ。今回のポジションとチームKのときのポジションが違ったから。
そう、言ってくださいってお願いしたら、なんかそれよりも先に、その急にえりこがその休養発表になっちゃって、しちゃったから、ちょっとどうしよう、みたいな。
で、私が2ポジ目いつでもやりたいですって言ってたから、ちょっと急遽だけど行けますか？みたいな感じになって、あ、行きます、みたいな。行きます、行きます、みたいな。
そう。

でからの、
あれ。
名前が出てこない。
そう、チームKポジに普通にやって、
4ポジ目はなんで覚えたんだ？
わかんない。
けど、まあそのとき確か、ほてちゃん おりんちゃんしかほぼいない、みたいに言われて。その、4ポジ目やったとき。
あ、こって確かに他誰できんだろう。あんま
見ない。ぎょうちゃん、まあみずみんとかは別です。それこそ最近覚えてるけど。
元々誰のポジション？おりんとほて
だけしか確かに私見たことないかも、あんま。
こさきもだって最近でしょ、覚えたの。
おりんとほてが、そう。
ほてちゃんとおりんちゃんが、
だからなんか人、なんかまあ2人が出れないってなったときに、あ、なんかのタイミングでおりんちゃんがその日出れないってなったときになってて、普通に多分他のお仕事か私用かわかんないけど、なんかおりんが出れない、ほてちゃんがめっちゃ続いてる、みたいなときだったの。他の公演とかが。そこ未来とかあるじゃん。そうだ、めっちゃ続いてて、ほてちゃんに休みをあげたいけど、その日はおりんちゃんを入れることはできない、みたいな。
え、っていう話をそこ、それを横で一瞬聞いて、え、じゃあ覚えます、みたいな話したら、なんか覚えちゃった。
そう。
で、今回のその生誕。
私がどうしてもこの生誕をそのポジションでやりたくて、っていう話だ。そうそうそう。
そう、だからなんか、
あの、
なんて言うんだろう。
本当に、
いろんな運の巡り合わせとかもある。最初に、じゃあ例えばチームK時代のポジションに私当てこまれてたら、
別に多分今回、
それこそ、
最初に覚えたポジション覚えなかったかもしれないし。
そう。
だから、
なんかいろんな運の巡り合わせとかがあって、
こうなった、
っていう感じかな。普通に。
そう。
でも, 本当に今回のポジションに関しては、なんかもう普通にめっちゃ、
なんかやっぱ、
あの頃、チームK時代からやっぱこのポジションには憧れがあって。
結構いろんな、もうやってみて自分で振り起こしとかしてみたかったんですけど、本当にめっちゃ前、センターとかにいる曲が多いのよ。
そう。
だから、
なんかやっぱ生誕祭って、
こう祝っていただける日、ありがたいことに。
だから、もうそれ以上に、
自分が、
自分が、っていう
ポジション覚えたいと思って。
そう。
でも、なんかそしたら、その昨日がそれこそ、かわゆいが3ヶ月ぶりって言ってたりとか、
せいちゃんも久しぶりのポジションだったり、
ぎょうちゃんも4回目、みたいな。
そう。
で、私も新ポジ。
ま、ずんも久しぶり。久しぶりっていうか、まあ普通に何回目、
数回目、みたいな。
だから、
その、
『曲リハいっぱいやってもいいですか？』って聞いたら、
『え、全然やろう！』みたいな。
みんなが本当に優しくて。
で、ゆいちもゆいちで、最近ここ覚えてたから。
え、そう。多分ね、ゆいちのファンの方はね、
ゆいちがセンターだと思って
応募してたかもね。
私がゆ、昨日のゆいちポジできるから。
絶対あると思う。

[00:10:19]
そう、最近の、
最近の自主練はすべて、
このためでした。
うな、ガチでマジで本当に。私はなぜ、
毎年、
あの、誕生日の後に自分が苦しむような
劇場公演 of 劇場公演の感じをするのか。
毎年生誕に悩まされている、うち。
去年も、なんか、
生公演、ゆいりさんの、
あの、
生、ぬま、ぬま公演で、ゆいりさんに出てほしくて、
あ、ね、眉毛の、
眉マスカラついてる。
っていうので、
あの、
やりたい。
けど、それも、
私はその9月とか10月とかの、
出張公演ぶりだから、半年ぶりの、
き、公演、みたいな。他のメンバーは、まあ、何回か出てたりするけど、みたいな。
そう。
だから、去年は去年で、その、
公演を、
フルで思い出すために、
ずっとレッスン場にいたら、
あ、くるみが新ポジで、みたいな。
そう。
で、
今年は、
自分の、
生誕でここやりたいっていう、
新ポジに首を絞められました。

はい。
ちょっと15分経ったら終わっちゃうんですけど、配信。すいません。
夜はなし。
明日は、
夕方終わって、
朝、夕方、朝、夕方が仕事だから、
終わって、
まあ、夜、
遅くならないうちに配信します。
明日29だよね。
で、30は、生誕祭。
生誕祭だから、
くしゃみ出そう。

生誕の日、複数ポジできる人多くて、ポジション予想をしてる人が困ってた。え、なんかごめんね。
昨日ぴょんずみんな良い席いた気がする。いや、あの、本当に私が、あの祈ったおかげね。
みんなが、
公演入れませんように、って祈ったおかげね。
間違い、祈ると逆のことが起こるんです、本当に。

あ、15分経過。
ちょっとこの後、
お仕事からの、
予定、用事があるので、
終わっちゃいます。
また、
よろしく。
ありがとうございました。

[00:15:21]
ランキング読みます。
1位、てつおのあねいとさん、2位、ローリーさん、3位、パパジョナールさん、4位、わくみっくさん、5位、さるるんさん、6位、たかのんさん、7位、ミラクールさん、8位、ぺべもんさん、え、今何分ですか？すいません。
9位、つっちーさん、10位、はかまごし111633さん、11位、ひろきさん、12位、くじらのだいごさん、13位、まじかるパワーちゃん、ありがとうございました。
16分、よし間に合う、セーフ。
ありがとう。

それでは、そう、時計ちょっとつけてないの、今。
キンプリだからね。
あとでついちゃうと困っちゃう。
また、
またね。
バイバイ、ありがとう。
またね。
バイバイ、ありがとうございました。
