======================================================================
動画: 260712 Showroom - AKB48 Team 8 Hashimoto Haruna 143149.mp4
生成時間: 2026-07-12 15:31:02.133703
要約モデル: gemini-3.5-flash
転写モデル: Groq whisper-large-v3
======================================================================

【AI要約（詳細版）】
----------------------------------------------------------------------
## 概要
配信者がメイクを行いながら、おにぎりの好み、ネイルに関する悩み、今後の公演やイベントの予定、ラジオ出演について視聴者と雑談を交わして語る動画です。

## 主なトピック
1. **おにぎりの好み**
   - 好きなおにぎりの具材として、たらこ、いくら、舞茸のおこわ、セブン-イレブンのもち麦（枝豆やひじき入り）を挙げています。一方で、明太子は辛いため、すじこは噛み切れないため苦手であると語っています。

2. **ネイルの悩み**
   - 最近ネイルをやめようか悩んでいることを明かしています。爪が伸びてくるのが嫌であること、月に1回通うのが大変であること、ネイリストによって技術や仕上がりに差があることなどを理由として語っています。

3. **今後の公演とイベントの予定**
   - 8人での「エイト公演」を行いたいという希望を語っています。また、茨城県で開催される「ラッキーフェス」に小栗、倉野尾、下尾が出演することや、8月8日に選抜に関する予定があることについて言及しています。

4. **ラジオ出演の告知**
   - 明日、「ずっきー」とのラジオ番組（囁きラジオ）が放送される予定であることを告知しています。

## 重要なポイント・結論
- 配信者は富山県出身の橋本陽菜です。
- 明日、ずっきーとのラジオ番組が放送されます。
- 茨城県で開催されるラッキーフェスに、小栗、倉野尾、下尾が出演します。

【タイムライン】
----------------------------------------------------------------------

【完全な文字起こし】
----------------------------------------------------------------------
[00:00:00]
ヤッホー、こんにちは。どうも、ヤッホー、こんにちは。AKB48チーム8、富山県代表の坂口渚沙です。今日はこの時間の配信でございます。イェーイ。あ、あ、あ、セーフ。しゃべ…ほるんさん、バラ。バラくるくる、ありがとう。暑いですね。本当に。暑いよ。今日はさっきまで動画を見ながら片付けるかーって気持ちで。そう、なんか昨日はあんなに片付けモチベがあったのに、今日はあんまりなくて。かずや22さん、ペンギンちゃん、アイスペンギン、ありがとうございます。ありがとう。そう、やっぱり1回寝ちゃうとね、ちょっとモチベが乗らなくなってしまいましたね。本当に。暑いよ。今日はあまり片付けに対する気分が乗っていない日でございます。そんな日もある？優しい。

[00:05:16]
片付けで出てきたファンデーション使おうと思って。そう。思ったけど、使用期限は、まあ大丈夫だと思うよ。ちょっと、色を混ぜました。いい色になった。めっちゃね、色濃いんですよね。で、使うのやめて、途中で。引退。でも、結構いいとこのファンデーション使って、いいとこのファンデーションだから、これ。そう。使いたいなって気持ちはあるんですけど、色が濃いのを買っちゃったから、この時。だから、ちょっと白系のクリームと、クリーム？なんていうの？あの、下地系やつとかと混ぜて使ってみたよ。でも、そんな高めのファンデーションだから、保湿力とかはめっちゃあると思うんですよね。てか、あったんですよね、昔使ってた時は。そう、長時間でもよれにくかった気がしたけど、どうかな。冷やし中華好きですよ。この間食べました。なんか冷やし中華の卵が好きなんですよね、私。で、お家で出てくる冷やし中華の卵は、うちはあれなので、今はどうか分からないけど、あの、あれだ、名前が出てこない。なんちゃらオイル、ココナッツオイルで作ってくれたんですよ、ママが。それはそれで美味しかった。でも、まあ別に普通の油でも美味しいんですけど。はい。そう、その冷やし中華の卵が大好きです。間違えた、マヨネーズじゃない（笑）。卵。

[00:10:20]
冷やし中華にマヨネーズは全然私、てかむしろ私は何にでもマヨネーズありなので。別に、なんていうんですか？その、本当に何にでもかけます。お店で出てくるものに対しては別にかけないけど、そう。でも、お店で出てくる、お店のもので、ん？なんていうの？お店のものではかけない。『すいません』っていう聞き方はしないけど、例えば、お家で買ってきて、コンビニのご飯とか。お家で買ってきて、そこにかけたるってことはありますね、マヨネーズ。だから何でも、何でもマヨネーズです。コンビニのチャーハンとかにも全然マヨネーズかける。焼きそばとかにもマヨネーズかけるし。はい。何にでもかけちゃう。万能調味料、マヨネーズ。天ぷらにマヨネーズは、まあ確かにないかも。天ぷらは、天つゆ、抹茶塩が大好き、天ぷらの場合。その、まあお店によってあるかないかによるけど。抹茶塩。この間、ポテトを回転寿司屋さんで食べたんですけど、その時に天ぷらも食べてたんですよ。ちょうどね。で、ちょっとポテトを天ぷらのつゆにつけてみようと思って（笑）。変なことしてるんですけど、まあ別に自分で食べるもんなんでね、別にいいと思うんで、あれなんですけど。そう、ポテトを天ぷらのつゆにつけて食べてみたら、ちょっとなんか和風な感じになりました。それはそれで美味しかったです。おお、おにぎりはたらこが一番好きです。

[00:15:47]
明太子は辛いのであまり好きじゃないですけど、オムライスの明太子クリームソースとかは食べれます。あと、鮭ハラミも好き。でも私、セブンで売ってる、あの、もち麦の枝豆とか、なんかひじきとかが入った、あれ大好きです。筋子はね、噛み切れないから苦手。でも、いくらは大好き。そう、筋子は味が苦手とかじゃなくて、本当に噛み切れないのが苦手なんですよね。おにぎり食べてたら、こう連なって出てきちゃうみたいな感じがちょっと苦手です。でも味は好きです。あとセブンで言うと、舞茸のおこわみたいなやつ、おにぎりの。150円ぐらいの。あれも大好き。白エビのおにぎりは食べたことないかも。富山は美味いですよ、白エビ。舞茸おこわのおにぎりはめっちゃ美味しいですよ。のりはパリッとが好きです。それこそこの間、その回転寿司屋さんでネギトロを頼んだんですけど、あの、いっぱい来ちゃって。その1回に頼んだ時に、ドーンっていっぱい来ちゃって。『あー』ってなって、『大変だ、大変だ』ってなって。ま、1貫目の、1貫目っていうか、2貫ついてくるじゃないですか。で、1貫目食べた時は、めっちゃ美味しいと思ったんですよ、そのネギトロ。全体的に。でも2貫目食べた時に、結構他のもいろいろ食べた後に食べてたから、そののりが、ご飯の水分が、のりがご飯の水分を吸っちゃって、なんかそののりがあんまり美味しくなくなっちゃったっていう。でもネギトロ自体は美味しかった。あ、ピピッて言われた。あ、スタンドの時間です。無理です、ショールーム中なんで。立てません。

[00:21:03]
あ、すご、賑やか。え、開かない。なんか私もうそろそろネイル終わろうかなと思ってるんですよね、最近。そう。なんか伸びてきたのが嫌になっちゃって。1ヶ月に1回行かなきゃいけないのが、なんか疲れてきちゃって。自分の予定と合わなかったりとか。そう。安くないし。あとネイリストさんによってめっちゃ左右される。なんか2回前の人はめっちゃ良かったんですよ。マジでスピーディーだし。で、1回前は違うお店に行ったんですけど、その人もその人で、あ、人というか技術がめっちゃ高くて。それこそ、なんか本当に、ま、大体3週間とか1ヶ月とかしたら、結構こっち側から剥がれてくるんですけど、それが本当に本当になくてめっちゃ良かったんですけど、ちょっと今回、ちょっとあんまし。剥がれてはきてないけど、絶対ここめっちゃ濡れてないよねってとこめっちゃあるし。え、指名したらネイリストさんってめっちゃ高いんですよね。そう。だし、その指名になったら指名になったらで余計に、その、行ける日が余計限られるじゃないですか。そう。だから大変なの。前回がマジで行けるタイミングなくて。前々回か。これじゃない、これの1個前。そう、昔は本当に生誕祭の時とドボンの時しかやってなかったんですけど、なんかそこに向けて爪を綺麗にするのが大変で、やっぱ薄いと、爪が薄いとね。だから、もうずっとやろうかなーって、去年のドボン終わりぐらいからやろうと思ったんですけど、半年経ってちょっともう嫌になっちゃった。AKBで一番肌綺麗なのは？これ、沙穂さんでしょ、当たり前に。一番若い時が一番綺麗なんだから。あ、でも沙穂さんとかめっちゃ綺麗！やばい！本当に！マジ、荒がない！なんか沙穂さんってよく、いつも大体握手会の時に同じ机に座ることが多いんですけど、本当に沙穂さんって、『え、やばい！すっぴんで来ちゃった！』みたいな、いつも言ってるんです。でも、なんかマジですっぴんに見えないぐらい肌綺麗で。

[00:26:09]
なんでこれで塗ってんだ、間違えた。メイク時間もマジで30分とかで終わるから。本当に早い。え、私すっぴんって言ってるの疑われてるの？待って、喉やらやばい。うちのすっぴんって言ってるのはガチですっぴんよ。マジで。だって毎日配信してるのにさ、こんなさ、毎日メイクするわけないじゃん。落とすのも大変だし。やってないよ。だって私のズボラを知ったら、『あ、こいつは絶対やってねえな』って思うと思う。そう。でも私のズボラ加減をまだ君は知らん、知り切ってない。あー、ちょっと喉が。

[00:29:54]
アイラインどこ？あった。こんにちは。あ、迷わすからしてない。ちょっと待って。日曜日、日曜日の午後、午後賑やかだ。本当に。一応はなんか。明日はここからだ公演だよね。で、あさってがリセット。で、あさって、鍵を持って行くのを、鍵をちゃんと持って行くのを忘れないでねって話。本当に。前みたいなことになっちゃうよって話。ホワイトデーぶりのここからだ（笑）。もう今さ、ホワイトデーって見たらさ、ホワイトデーにしか思い浮かばなくてさ、え、ホワイトデー？ここからだ、あれ、どっち？ってなっちゃった。ホワイトデーぶりのここからだね。今どっちの話してるの？おもろい。さすがにリセットやりすぎてて、もう脳みそが。でもなんかあれですね、倉野尾さんが小栗さんに、ここからだを覚えろと言ったらしいです。あ、間違えた、ホワイトデーにはじゃない。なんだっけ？リセット覚えろと言ったみたいで。ありがとうございます。本当にお願いします。本当にエイトでやりたい。できるよね？できないのかな？誰かがズレてってやったら絶対できる気がするんだけど。シンポジ必要？もしや。ゆいゆい以外に。え、たおってさ、どこできんだっけ？G？あ、1ポジだっけ、今は。2ポジぐらいできなかったっけ、あの子。気のせいか。やりましょう、8人。やりたい、ガチで、普通に。エイト公演。できた。マスカラはちょっとめんどくさい。マスカラ落とすのがさ、嫌だの。めんどいんだよね。チームエイトには5ポジできる人がいるからどうにでもなる。でもAポジはさ、AとBはさ、無理じゃんもう。

[00:34:55]
私5ポジってどこできんだと。A、B、D、F、Hか。小栗さんがどこ覚えるかにもよるよね。でもAポジ覚えそうじゃない？違うかな？どうだろう？したら誰かが違うとこ覚えなきゃいけないよね、普通に（笑）。普通にね。だってあやねちゃんがそこにいるわけじゃん、今エイトってなったら。ま、私もできるけど。あやねちゃん1ポジだから、私は違うとこに当たり前に飛ばされるじゃないですか。で、Bが、いや、でもそしたらなると、ぎょう、ぎょうちゃんもそうなんですよ。わぁ。もうダメだ。もう崩れたわ。誰か絶対シンポジや（笑）。誰か絶対シンポジや。なるがAとBでしょ？そこに今、ゆいちゃんが入るってなったら、なると行天とあやねちゃんとゆいゆいっていう4人いるんですよ、2つのポジションに。もうそれがアウト。はい、アウトーってなってるので、ちょっと誰かにシンポジ覚えてもらって。はい。そうですね。ちょっと左右でアイラインの長さが違う。いや、ゆいゆいはAって言うでしょ、きっと。AかBじゃない？心の端のセンター、でもAは、あ、でもBもか。ちょっと待って。なんかアイラインの長さが違う。いや、Bかな。いや、小栗、倉野尾でA、Bやるんじゃない？と思うけどね。そしたらもうあやねちゃんが覚えるしかない（笑）。うん。そうでしょう。やっぱ最後あの紙テープ持ち上げる小栗、倉野尾で見たいでしょう、みんなも。当たり前に。私Hで。はい,お願いします。すいません。Hいないもんね、他。はい、私Hで。まつ毛はもうやらない。落とすの大変だから。できた。リセットじゃなくても、だって今うちらがでれるのリセットとここからだしかないんですよ。そう。ってなったら、ここからだだったら16人チームエイト集めなきゃいけないじゃないですか。そんなにいないので。はい。そう。ぎょうちゃん、せりちゃん、たお、せりはもうそこの場所でいいんじゃない。

[00:40:12]
うーん。ここからだを8人でやる？それは倉野尾さんの力をもってしても多分無理だと思うよ。うーん。行けんのかな。無理だと思うよ（笑）。うーん。ここからは無理だと思いますね。ユニット的に行けんのかな、まず。無理、無理くない？めっちゃ早着替えじゃない？めっちゃ早着替えだよね。早着替え多めだよね。ここからだ公演。ここからだ公演って調べたらめっちゃなんか動物園で出てきた（笑）。なんで？3人やって、4人やって、いや、めっちゃ早着替えやで。この3人は、確実にここに出るじゃん。でもう1人と、振り向きの1人か。いや、無理ですね。ま、振り向き2人から来て、ロリポップマーメイドになるのかな。え、いや、無理ですね。あ、なんか固まってる、私今。固まっちゃったよ。あ、ちあちあさんかな。すいません。携帯あちあちになって固まっちゃいました。いや、新しい公演をやり始めるっていうのはマジであのいろんな力が必要なんです。だから、今ある公演でメンバーが頑張って覚えるしかない。それが一番早い、手っ取り早い。本当にいろんな力が必要なんです、新しい公演をやるってなったら。いろんな大人の力も必要だし、まずそれをやってもいいですかっていうふうな許可も必要だし、照明さんも新しく照明をやらなきゃいけないし、衣装も用意しなきゃいけないし。そうです。大変なので。一番早いのはメンバーが覚えること。8月8日、だって選抜がさ、なんかありませんでしたっけ？って聞いたけど、うちファンの人に。8月8日は選抜がなんかあれなんだよね、みたいな。え、そうだよね、と話した記憶あるもん、握手会で。そう。だから、何もないですよ。はい。エイトの日期待してくれてる皆さんに申し訳ないんですけど。あ、これだ。ラッキーフェスっていうのに、茨城でやるやつに、小栗さんも出る、倉野尾さんも出る、下尾さんも出るのね。そう。だから。選抜のファンの皆さん、ぜひ。ってな感じで、ちょっと携帯もあちあちになってきたし、私もそろそろ準備をしなければいけないので、終わります。おー。はい。

[00:45:18]
私の伸び。それでは最後にランキングを読んで終わりにしたいと思います。1位、しゃさん。2位、ギャロさん。3位、せんべいほるんさん。4位、くじのだいごさん。5位、くまとかさん。6位、トラック野郎＠ゴリさん。7位、コバさん。8位、鉄道ナイトさん。9位、プロジュさん。10位、ユーワンさん。11位、ひらきさん。12位、ぎょうやんさん。13位、としさん。皆さんありがとうございました。なんか色薄い？あ、そう、そのズッキーとのさ、ラジオ、明日だっけ。放送なんですけど、それの告知のさ、写真も、動画か。めっちゃうち色薄くねって思ったんですよね。そう、結構ピンク系塗ってるんだけども、そんなことないか。明日です。ささやきラジオ。明日なんで、ぜひ皆さん聴いてください。ということで、それでは最後にキャッチフレーズをして終わりにしたいと思います。はい、うさぎのようにピョンピョン飛び跳ねるのは？はるー。ありがとうございます。今日も自慢のラビットジャンプで、え、てか、すいません。ジャンプで7432盛り上がりの皆さんに、きっと期待がお届けしちゃう、富山県代表の坂口渚沙でした。え、ラジオとさ、公演の裏かぶりはいいんですかね。あれ？テレビとテレビがダメなのかな。裏かぶりです。いいのか。結果、いっか（笑）。まいっか。ぜひよろしくお願いします。ということで、それでは、おや、おやすみじゃない、またね。バイバイ。ありがとう。
