======================================================================
動画: 260625 Showroom - AKB48 Team 8 Hashimoto Haruna 233926.mp4
生成時間: 2026-06-26 00:09:48.450762
要約モデル: gemini-2.5-flash
転写モデル: Groq whisper-large-v3
======================================================================

【AI要約（詳細版）】
----------------------------------------------------------------------
## 概要
AKB48の橋本陽菜が、自身の出演した「ここからだ公演」の感想や、台風により中止となったフェスについて語った。また、最近手に入れた「もっちーりん」という商品を紹介した。

## 主なトピック
1.  **「ここからだ公演」の振り返り**
    *   「AKB48のはるpyonこと橋本陽菜」と自己紹介し、配信開始が遅れたことについて「ご飯食べてただけ」と述べ謝罪した。
    *   「ここからだ公演」について「ありがとうございました。お疲れ様でした」と感謝を述べた。
    *   半年ぶりに担当したポジションについて、「マジで覚えてなさすぎて、なんか覚えてるけど覚えてないみたいな」状態だったと語った。
    *   公演中は「一生不安だし、一生わからないし、なんかもう意味わからんみたいなのとずっと戦ってました」と述べ、「お疲れ様っていう感じ」だったと振り返った。

2.  **6月27日のフェス中止について**
    *   「とっても悲しいことに、6月27日に行われる予定だったフェスが台風で延期になってしまいました。延期？中止か」と報告し、悲しい気持ちを表明した。
    *   中止の判断は、野外開催であるため「物が飛んできて」メンバーや他のアイドル、スタッフ、ファンが「怪我をして、これからじゃあもうできなくなりましたっていうのは一番良くない」という安全上の懸念、また「照明が倒れて」くる可能性や「公共交通機関」の停止による移動困難などを考慮した結果だと説明した。
    *   自身も公演前にフェスの振り起こしをしていたが、スタッフから中止の可能性を聞き、一旦振り起こしをやめたと明かした。その結果、まだ踊れない曲が2曲ほどあると述べた。
    *   公演が終わってから中止の決定を知ったと語り、「悲しいっていう気持ちでいっぱいです、本当に」「めっちゃ悔しい」と心境を述べた。台風が2つ発生していることにも言及した。

3.  **今後の予定とネイルについて**
    *   明日（28日）も公演が予定されており、それは室内なので開催されるだろうと述べた。
    *   明日のサッカーの試合を「8時から90分、まあ2時間だとすると10時まで」なので「見れるから一緒に見ましょう」と呼びかけたが、「起きれなかったらごめん」と付け加えた。
    *   ネイルが4週間以上経ち、「ついにここが剥がれ出してきてて」「もう無理」な状態だと述べた。次に爪が「終わったら終わりにしよう、ネイル」と決意した。

4.  **「もっちーりん」の紹介**
    *   「紹介したいものが一個あった」と述べ、「もっちーりんゲットしました！2つも」と、きなことみたらし味の「もっちーりん」という商品を披露した。
    *   「雨だったからか、並んでなくて」購入できたと語り、「もっちーりんの顔」と自身の顔を比較して「似てる？」と尋ねた。

## 重要なポイント・結論
*   6月27日に予定されていたフェスは台風の影響で中止となった。
*   橋本陽菜は「ここからだ公演」で半年ぶりにポジションを担当し、「覚えてるけど覚えてない」状態だったと語った。
*   明日（28日）も公演が予定されており、サッカーの試合も視聴したいと述べている。
*   「もっちーりん」（きなことみたらし味）を2つ購入したことを報告した。

【タイムライン】
----------------------------------------------------------------------

【完全な文字起こし】
----------------------------------------------------------------------
[00:00:00]
こんばんは。AKB48 チーム8、チームK兼任の橋本陽菜です。
さあ、ということで。

待ちくたびれた？ごめんね。お待たせしました。本当にすいません。
ちょっとね、いろいろありまして。まあ、いろいろって言っても、ご飯食べてただけなんですけど。はい。

やっぱね、公演終わりにね、なると、もうどうしてもこんな遅い時間になってしまいますが、こんばんは。はるpyonこと橋本陽菜です。

さて、今日は、いろいろお話しなければいけないことがあるんですけど、まあ、まずはここからの公演、ありがとうございました。お疲れ様でした。おつー。

本当に、この、半年ぶりにね、このポジションをやらせていただいたんですけど、マジで覚えてなさすぎて。なんか覚えてるけど覚えてないみたいな。一生不安だし、一生わかんないし、なんか結局もう意味分からんみたいな。もう本当に、なんかよく分かんないよっていうのと、ずっと戦って、いましたね。はい。お疲れ様っていう、感じでございました。

そして、なんと、とっても悲しいことに、えー、いつだっけ、6月27日に行われる予定だった、フェスが台風で、延期になってしまいました。延期、中止か。悲しい、本当に。

まあ、でも、あの、本当に、なんか、多分まあそれこそ、みんなが悲しいし、なんか別に誰もこの中止になって嬉しいって思う人はきっと本当に1人もいなくて。だから悲しいっていう気持ちはみんな一緒です。はい。

でもやっぱ、台風だし、まあそれこそ、急にじゃあ物が飛んできてとか、野外でやるから、そう。まあ、なんか、雨は降ってなかったとしても、風が強くて何かが飛んできて、それがまあ、メンバーだったりとか、その出演のね、出演される他のアイドルさんとか、普通にメンバーだったりとか、あの、スタッフの、そこね、運営してくださってるスタッフさんだったりとか、ファンの皆さんに本当にぶつかって、怪我をして、これからじゃあもうできなくなりましたっていうのが一番良くないと思うし。

何かが飛んでくるだけじゃなくて、じゃあ照明が倒れてとかっていうことも、もしかしたらあり得るかもしれないし。うん。っていう、いろんなことを考えた上での中止っていう判断だと思うので。

私も、今日、それこそ、ここから公演の、あの、前に、まあ、メイク時間あるじゃないですか。めっちゃ早く終わらせて、メイクを。で、そのフェスの振り起こしをしてたんですよ。したらスタッフさんから、「え？」みたいな。「なんか、台風でもしかしたら中止になるかもしれないって話聞いてない？」って言われて、「え、聞いてないです」みたいな。

[00:05:03]
そう、まだその決定ではなかったんですけど、その時はね。私が聞いた時、だからまあ公演前。私が聞いた時は決定ではないけど、でも、もしかしたらその中止になってしまうかもしれないから、一旦まだいいかも、みたいな。そう、って言われて。「え、はい」みたいな。「え、わかりました」みたいな。ってなって、一旦振り起こすのやめたんですよ。

そう、だからまだ全然踊れない曲も何曲かあるんですけど。一回やめようと思って。その2、3曲ぐらい、2曲ぐらいまだ踊れない曲があるんですけど。そう。で、一回やめて。で、まあ普通に公演して。したら、中止になりましたっていうのが、まあ公式さんから多分発表されて。で、私はもう公演終わってから知ったので、その中止っていうのを。うん。

ごめん、悲しいっていう気持ちでいっぱいですね、本当に。はい。
タケヒロさん、差し入れありがとう。
悲しいです、本当に。

私はすごく、まあでもそうね、またの機会に、本当に、出れるといいな、次って思いますけど。またあった時は。

でもまあ、それこそ、明日も28日も私は公演が待ってるので。それは多分やると思います。さすがにわかんないけど。こう、フェスは野外だから危ないじゃないですか。そうそうそう。っていうのもあって多分できないってなったんじゃないかなと思うので。公演はね、室内なので。

確かに公共交通機関、それはマジで心配。みんな来れるのかなっていう気持ち。

まあ他のアイドルさん、私たちはさ、それこそさ、まあ、その劇場を拠点に活動させていただけてるからっていうのもあるけどさ、それこそSKEさんとかはさ、愛知から来られるじゃないですか。もしかしたらまあ交通機関動かないかもしれないとかもあるし、他のアイドルさんとかも、いろんなね、その、東京以外から来られる方も絶対いるから、っていうのも多分あるんだろうなぁと思います。

[00:10:14]
そう。で、例えばじゃあ、その日とかその前日とかに、他のアイドルさんとかが、お仕事があってってなった時に、じゃあアップティさんのそのフェスに出てて、東京にいて、で、新幹線止まっちゃって帰ってこれなくなっちゃいましたって、他のアイドルさんがなったとしたら、もう、誰もなんかどうにもできないじゃないですか。ね、なんか、悔しいけど。マジで。めっちゃ悔しい。

2個発生しちゃってるからね、台風が。ポンポン。そう。それがね、危ないんだよね。

え、なんか目に入った。痛。なんだこれ。え、ガチでこれなんだ？なんか。あ、待って、わかった。ケープかも。かけすぎた。

いや、本当に、なんか、私たち、私というか、まあ、それこそ、あんまりさ、台風ってさ、やっぱちょっと危ないというか、良くないじゃないですか。だから台風と台風が、マイナス、私たちから、人間からすると、というか、私は雨がそんなに好きじゃないので、私からすると、台風と台風ってマイナスとマイナスじゃん。だからマイナスとマイナスが掛け合わさってプラスになって、めちゃめちゃカンカン照りになってくれればよかったのに。本当に。ガチで結構ショック。

え、あと、もう一個話したい話が。え、明日のサッカーって8時から、90分、まあ2時間だとして10時までか。見れたら一緒に見ましょう。あ、起きれなかったらごめん。

いや、もう、このネイルが、マジで、あの、終わってるんですよ、普通に。うん、だって、もうなんか4週間以上経ってて、で、ついにここが剥がれだしてきてて。もう無理って思ってるんで。ちょっとそのネイル、10時でしょ？10時に終わって、行けるかな？

[00:15:23]
10時に終わろう。10時に終わる。え、10時にはさすがに終わるよね。11時。2時間あればさすがに終わるっしょ。サッカーって。野球は無理じゃん。そんな、なんか時間読めないじゃん。

なんかまつげが下向きに生えてる。まあいいや。

さーちゃんの就寝シリーズ見た？あ、え、早い。ずんちゃん上げるの。そう、でもちょっと私その時マジで前髪がこの状態だったから、ちょっとあんまり顔写せなくて、すいません。

え、予約しちゃおうかな、ネイル。10時。10時。いや、明日の、え、そんな。明日の話なんだけど。フェス延期になってネイル行くような女じゃない、うち。さすがに。そうなんだよね、でもそれはあるんだよね。今、いやでも、もう行かないと、しー。さすがにしー。あとここがもう無理だし。あんまり外出たくないけど。もういいや。え、どうしよう。待って。悩む。いや、明日。明日行こう。

オフは、何本ありますか？

え、でもどうしよう、もう。完全に、いや、ここまで結構伸びたんですよ。だから次、爪がもう終わったら終わりにしよう、ネイル。そうしよう。

え、やめてもらえますか？私のスケジュールそうやって文章にして。私が言ってるのが良くないんだけど。私のスケジュール文章にして書かないでください。怖いんで。私が言ってるのが良くないんだけど、本当は。それはガチでそう。「お前が言うからやろ」って言われる。すいません。

行こ。よし。

[00:20:43]
今日はもう配信済みだと思った？あ、してなかったの、実は。本当に私、時計の計算苦手なんだよね、ガチで。うわ、ギリかな。行けるか。こっから。

あ、ていうかさ、私紹介したいものが一個あった。あったんだった。聞いて。あ、やばい。待って、やばいかも。なんと。橋本、ついに。けどもうやばいかも。ぐしゃってなってる。あ、よかった。セーフ。

なんと、なんと！じゃじゃーん！モチュリンゲットしました！2つも。そう。凄くない？なんか多分雨だったからか、並んでなくて。そうなんですよ、全然。で、買いました。きなことみたらし。これモチュリンの顔。似てる？嬉しい。

ということで、モチュリンと一緒にお別れしたいと思います。ランキング読みます。

1位、テツタロウの1さん。
2位、ぎょうやんさん。あ、今日、何だっけ、お題おめでとう。もらいました？ちゃんと。もらってくれたかな。おめでとう。
3位、サプライズリバーさん。
4位、トラック野郎とがちゃんさん。
5位、らぶけんさん。
6位、わたりさん。
7位、ともゆきさん。
8位、たっかさん。
9位、べべもんさん。
10位、たかのんさん。
11位、まじぃ。
12位、としくんさん。
13位、はかまごし11633さん。

みんなありがとうございました。

明日は、公演、明日も公演なので、頑張りたいと思います。それでは、また、次の機会にお会いしましょう。明日頑張って起きましょう、サッカー。よろしくお願いします。頑張りましょう。起きれなかったら本当にごめんなさい。

それでは、またねー。バイバイ。ありがとう。バイバーイ。明日は勝てるのかな？勝たなきゃいけないのか。

はい、モチュリンと一緒にお別れ。この顔。バイバーイ。終わらない。はい。
