======================================================================
動画: 260602 Showroom - AKB48 Team 8 Hashimoto Haruna 211534.mp4
生成時間: 2026-06-02 22:33:07.352357
要約モデル: gemini-3.5-flash
転写モデル: Groq whisper-large-v3
======================================================================

【AI要約（詳細版）】
----------------------------------------------------------------------
## 概要
この動画は、AKB48の橋本陽菜によるSHOWROOM配信の録画です。配信では、自身の髪型やメイク、今後の公演スケジュール、握手会の予定、ファンからのコメントへの対応、そして得意なものまねの披露など、多岐にわたるトピックについて視聴者とコミュニケーションを取りながら語っています。

## 主なトピック
1. **髪型とメイクについて**
   - 配信開始時、本日は「眉毛あり」で配信していることを報告しました。また、髪型について「巻き髪というか、まとまっている」と説明し、チークをいつもより濃いめにしていることや、みずみんから貰ったアイシャドウを使用していることを明かしました。

2. **「卑弥呼様」という言葉への思い**
   - ファンから髪型を「卑弥呼みたい」と言われることについて言及しました。卑弥呼自体は素晴らしい人物であると理解しつつも、自身にとっては褒め言葉として受け止めづらく、歴史上の人物に例えられるのは少し複雑な気持ち（「ちょっと嫌だ」）であることを率直に語り、「可愛い」と褒めてほしいと伝えました。

3. **公演スケジュールとポジションの変更**
   - 今週は「ここからだ」公演が多く予定されている「ここからだウィーク」であることを説明しました。また、6月25日の「ここからだ」公演では、いつもと異なるポジションで出演するため、覚えるのが大変であることや、過去に沙穂の生誕祭でそのポジションを経験して以来、約半年ぶりであることを明かしました。

4. **握手会と生誕Tシャツの予定**
   - 6月20日と21日に予定されている握手会について、それぞれ1部ずつ売り切れたことを報告し、ファンへ感謝を伝えました。また、21日は「生誕Tパーティー」が予定されていることを思い出し、ファンに呼びかけました。

5. **ものまねの披露**
   - 配信の後半では、視聴者からのリクエストに応える形で、いくつかのものまねを披露しました。
     - 『千と千尋の神隠し』に登場する「青蛙」のセリフ「千を出せ」のものまね。
     - ディズニーキャラクター「プーさん」の「ハチミツ食べたいな」のものまね。
     - アニメ『ドラえもん』に登場する「ジャイアン」の「おい、のび太！」のものまね（声変わり前のジャイアンを意識したもの）。
     - その他、おもちゃの犬やチーズの音マネなどを披露しました。

## 重要なポイント・結論
- 6月20日・21日の握手会が一部売り切れとなり、21日には生誕Tパーティーが開催されます。
- 6月25日の「ここからだ」公演では、約半年ぶりとなる通常とは異なるポジションで出演します。
- 睡眠時間が約4時間半（Apple Watchによる計測）であり、配信中に強い眠気を訴える場面がありました。

【タイムライン】
----------------------------------------------------------------------

【完全な文字起こし】
----------------------------------------------------------------------
[00:00:00]
こんばんは、AKB48チーム8、チームK兼任のはるpyonこと橋本陽菜です。やっほー。

あ、どうも。眉毛ありまーす。本日は眉毛ありでやらせていただきまーす。どうもどうもー。

巻き髪っていうか、もはや巻いてない。巻いてるというか、まとまってますね。はい。これは巻き髪と言うのでしょうか。こちらが聞きたい。こんばんは。

画面動かなくなっちゃった。あ、来た来た。何でだろ。まあいっか。

明日公演あると思う。え、やらないの？無いとかある？

まあ、足元はね、悪いと思うんで、本当に無理せず来てほしいなって思うのと、余裕持って、何でしたっけ、あれの、開演時間に余裕持って来てください。待ってます。

え、そんなやばいの？なんか全然そんなやばい感じしてないんだけど、そんなやばいんですか？

嵐の前の静けさ。

[🎵 嵐の夜には]
ちょっとやったことないからあんま歌えない。ふふふ。ててててててて、てててててて。激しい。てててて。

嵐は過ぎた。まあ、住んでるところの方にもよりますよね、そりゃ。

ちょっと前髪分けとこ。今とっちらかってる。

もうさぁ、Weverseがいっぱい通知してる。にぎやか。

久々にカラオケやりたいけど、イヤホンないんだよね。確かこれ、あれじゃなかったっけ、このイヤホン。ぶっ壊れたイヤホンだった気がするし、このイヤホン。確か。あ、あ、あ。ちょっと落ちちゃったよ。あ、あ。

[00:05:02]
あ、でもこれダメじゃん。これカラオケできないわ、このイヤホン。Type-Cだ。でも確かこのイヤホンってさ、繋いでる。お、めっちゃ流れる。ちゃんと流れるじゃん。音漏れえぐいけど。

でもこれ何ですよ、Type-Cしか。すいません。この、ここのね、充電がね、充電じゃない、コードが。また今度やりましょう。

え、明日って何公演？ここからだ、ですよね。ここからだ。仕事ここからだ。今週はここからだウィーク。誰が出るかもあんま見てない。もう。

てかもうここにステッカー入れすぎてやばい。携帯が破裂しそう。そろそろ整頓しなきゃな。

[🎵 引っ越しました]

なんか携帯動かない。終わりだ。

リセット行ってきた？今日？うち出てないけど。楽しかった？

携帯が反応してくれた。ぶー。

まだ仕事が終わらない？頑張って、負けないで、応援してるから、わーわーわー。てつやさん、アイラブユー。ありがとう。なんか暇だからTikTokでも上げようかな、じゃあ。

暇じゃないんだけどね。インスタ上げろよって話ですよね。すいません。

ゆいゆいのこの…あ、やばい。めっちゃ映ってるやん。ウケる。ゆいゆいのこのTikTokの撮ってる時に、私この隣でRESET公演の練習をしてたんですよ。その、27日に新ポジだったじゃん。だからそしたら、この柱のモニターにめっちゃ私の青ジャージが映ってます。ジャージじゃないけど。青ロンTの女が映ってる。恥ずい。ウケる。

TikTokなんか上げよう。

見切れてるっていうか、この柱のあれを見てください。モニター。

あ、なんかブチって言った。虫いた？気のせいか。

TikTok上げちゃいます。

AKB48。今日はお仕事でした。さすがにね、これで仕事じゃなかったらやばすぎ。祭りかなんか行ってきたん？って感じよね。フェスかなんか行ってきたん？みたいな。プライベート、これ。

[00:10:25]
なんかさ、卑弥呼様っていうさ、言葉をさ、私はさ、あんまりさ、何て言うんだろう、嬉しい言葉だと思ってなくてさ。そう、なんかよく私言われるんですよ、ファンの方から。「今日の髪型、卑弥呼みたいだね」って。いや、卑弥呼様はめっちゃすごい人だとは思ってますよ。とってもね。とってもすごい人だとは思っているんですけれど、なんかでも、別にさ、めっちゃさ、何て言うんだろう、褒め言葉には捉えられなくて、私の中ではあんまり。言い方悪いけど、なんかけなされてる感。でも別に、卑弥呼様が悪いわけじゃなくて。そう、なんかめっちゃすごい人だっていうのはわかってるんですけど、ちょっと嫌だ。そう。なんか普通にちょっと嫌だ。っていうことをわかっててほしい。

じゃあみんなも、じゃあそれこそ歴史上の人物に急に例えられて、「え、ねえ、なんか今日歴史上の人物の〇〇みたいだね」って言われて、嬉しいか嬉しくないかで言ったら、え、確かにその人はすごい人かもしれないけど、別に嬉しくはないじゃん、みたいな。わかります？ちょっと嫌かも。別になんかなんて言うんだろう、その人が嫌ってわけじゃなくて、やっぱりちょっと嫌か。そう、可愛いでいい。とっても可愛いがいい。

何が嫌なの？うーん、考えてみて。何が嫌なのかなって。したら自ずと答えは出てくるはず。とりあえずTikTok投稿してみた。

今日チーク濃いめ。でも途中まで薄かった。だからちょっと濃くした。そう。

白みピンクかな、これ。お、謎解き団体さんの公式LINEから突然。こんな時間に何ですか？あ、ボドゲか。

[00:15:28]
売り切れてたボドゲだ。1600日もそろそろ。確かにあと6日。何してんだろう、あと6日後。いつだ。1、2、3、4、5、6。あ、次の日RESET公演。次の日RESET公演だ。6月の予定は公演に出たり、握手会。そうだ、握手会。6月20日と21日、それぞれ1日1部ずつ売り切れ。本当に皆さんありがとうございます。嬉しい。6月20日、21日って何かあったっけ？服装。特に何もして、あ、生誕Tシャツか、21日。生誕Tシャツパーティーだった。忘れてた。生誕Tシャツパーティーよろしくお願いします。

RESETだけ？え、ここからだも出るよ。しかも3回も。え、ねえねえねえ。ここからだも3回も出るけどさ。本当にそれ私の話してる？やばい。最近ここからだも多め。まあ、えりぃちゃんがRESETに出てくれるようになったからね。あ、ちなみに25日はここからだポジション、あの、いつもと違うよーって感じなんで気をつけてください。はい。忘れたよ、もうでも。あせあせ。22、23、24あたりで思い出すわ。マジでもう忘れた。半年出てない、そこのポジで。サホさんの生誕に出させていただいた時にそこのポジションだったくらいで。マジ覚えてない。やば。思い出します。もう出ないと思ってたら、そこのポジでなんか出るらしい。

だって、緑さんは今めっちゃいるんですよね。えりぃちゃんと私と、かいりと、えまちゃん。そう。4人いるのよ。下尾さんもね、緑さんできるんですけど。そう、でも下尾さんは下尾さんで一応、織めんじゃないですか、別に。そう。てなったら、ね。あせあせ。緑さんも本当に思い出さなきゃ。

今日も可愛くてありがとう、だって。ねえ、ありがとう。いい言葉じゃん。

[00:20:30]
緑さんはちょっとヒール高めなんですけど、あの、私の場合は低くなるんですよ。なんでかっていうと、あの、まほちゃんのサイズ、じゃないや、ズッキーのサイズで、足のサイズで作ってあるんですけど、あのだいたい靴が、その織めんのサイズで作ってあるじゃないですか。でも私、全然、そのズッキーより全然めっちゃ足がちっちゃいから、それを履いて、そのめっちゃ高ヒールで踊ると、あの、危ないっていうことで。そう。で、私は1個サイズの小さい、ちょっと、その高いのよりちょっと低くなったヒールになっているので、私は大丈夫そう。はい。

マジで何にも覚えてないかも。あん時も急ピッチで覚えたっぷりだから。やばい。頑張ろう。あ、まだいっか。まだいっか。とりあえずね、5まではね、思い出すのはやめましょう。1回あれば大丈夫。で、土日も握手会だから、そこで振りV見つつ、22、23、24でやったら、25はできるっしょ。はい。

キューピー派か味の素派か？え、どういう違い？マヨネーズか化学調味料かってこと？

日曜日はどこに出かけたの？どこでしょう。まあ、待て待て。まあまあ、そう焦るでない。

眠ちぃ、眠ちぃ。今日は7時15分に起きたから、もう起きて20、間違えた、14時間くらい経ってて。眠ちぃよ。橋本さんは何時間くらい？でもアップルウォッチによると、4時間半とか。睡眠時間。そりゃあ眠ちぃよ。

明日の配信いつやろっかな？午前中か夜かにやります。公演終わってからか。右眉毛、鬼みたい。

[00:25:34]
あれ、今日は可愛い。はい、アウト。はい、アウト。一番アウト。何で？って言ってる人もアウト。女の子に「今日は可愛い」って言い方したら、ガチでぶち切れ案件ですよね。あ、ぶち切れられたいってこと？じゃあもうスルーで。何が違うのでしょう。はい、女心わかってないな。今日も可愛い。Understand? Understand? Okay?

あ、いつもとメイク違うはあり。今日はみずみんのくれたアイシャドウを使いました。普通にアウト。

髪型がめた可愛い。待って、顔は？顔も可愛いよね。髪だけ？顔だって可愛いよね。

もう26なのやべえ。こんなこと言ってて。ガチで。これで26なのガチやべえ。

何を褒めたらいいんですか？え、褒めるとこないって言いたいの？ねえ。ねえねえねえねえねえ。ねえ。褒めるとこしかないでしょ。

そう、地雷踏みまくりやな。よかったね、はるpyonが相手で。相手がみんな彼女さんとかお嫁さんとかだったらアウトだよ。はるpyonだからまだこうやって教えてもらえるけど。わかった？

はるpyon以外に可愛いなんて言わない。あ、ちょっと待って。それはありがとう。けど、心配になる。けど心配になる。まずはありがとう。けれど心配になる。

今日全然あのタップが反応しない。終わりだ。今日ランキング、この、この上でしか読めないわ。終わった。

[00:29:57]
終わった。ごめんなさい、大きなあくびを。

眠ちぃ、眠ちぃ。とっても眠ちぃよ。でも明日、ん？明後日も朝早い。いやじゃいやじゃ。でも頑張ります、仕事なんで。仕事は嬉しい。朝早いのが嫌だ。

対面だと可愛いって褒めるの苦手。何？対面だと可愛くないなって言いたいってこと？それは。ねえ、どういうこと？ねえねえねえねえ。

13、めっちゃ可愛い！ありがとう！ナイスタイミング！

日本語難しい。違うよ。うちが今めっちゃ全部へ理屈？へりくつ？何？そっち系にわざと捉えようとしてるだけね。

前に推してた子に感じが似てる。ねえ、前に推してた子とか言わないでくれる？はるpyonが最初で最後だよね。

こわ。ガチこわい。最低。こわすぎ。ガチでこわすぎ。

事務所の先輩、わかりましたよ。はい、あの、そのアバターを見てればわかりますけれども、とっても。

先月公演で見て好きになりました。え、ありがとうございます。今月も来月も好きでいてください。ここから先ずーっと永遠に愛し続けてください。やばい、重いと思って推されるのやめそう、やめられそう。やばい、こんな重くないですよ、本当に。ちょっとこれは今パフォーマンスをしてます。パフォーマンス。楽しんでます。はい。パフォーマンス。

思いの基準は何ですか？体重が自分の身長を超えたら？さすがに重いと思います。気をつけてください。

[00:35:13]
何言ってもさ、燃える時代だからさ。本当に。そう。だから絶対にありえないことくらいしか言えないんですよ、こういう時って。燃えるゴミ。

英語で「おー」みたいな、はい、喋り方流行ってるの？流行ってるよー。めちゃめちゃ流行ってるよー。この喋り方でしょー。大島さん、ミラボールありがとう。この喋り方だよね。これ、外部の人とすると結構危ないんだよね。AKBの中でしかちょっとできないんだけどさ。

謎解きどうでした？え、ガチやばい。マジムズすぎ。ほんまに。私がやったやつ全部合っててくれっていう気持ちでしかないんだけどさ。それでも悲惨、結果。マジで難しかったっす。もう無理。

プーさんもできますよ。ハチミツ食べたいな。プーさん。ハチミツ食べたいな。

後半はガチでわかんなかった。わかる。わかんないのわかる。明日の、明日は誰が誰ポジションなのかな。わからないね。まあいっか。出会った人と。

今日は千と千尋の神隠しのカエルが一番上手い。え、何だっけ？それ。せ、千を、せ、千を出せ。え、どんなんだっけ？ちょっと待って。1回本も、1回本物聞いていい？1回聞いたら多分出せる。ちょっとごめん。下手すぎた。千を出せ。カエル本物。

声真似。声真似じゃない。

[00:40:30]
似てるでしょ？ドナルドだよ、ドナルド。ドナルドダックだよ。

ははっ。スポンジボブ、あの、元、元ネタください。スポンジボブズボンは四角！

今日ミュートにできないんだよね。ハチミツ食べたいな。ハチミツ、はち、は、は、おい、のび太！

誰？それは誰？はるpyonじゃん、やめてくれる？はるpyonじゃんはちょっと嫌やん。それはちょっと嫌じゃん。

声変わり前のジャイアン。おい、のび太！野球しようぜ！

これにしよう。声変わり前のジャイアン。おい、のび太。

うちのおはこにしよう。確かに声変わりって何歳？普通。

私チーズのモノマネめっちゃできる。ほら。めっちゃできる。あとは、あの、犬の、犬の、電池で動く犬のおもちゃ。このチーズと一緒。何かあるかな？

数量限定ですね。大得意。シルスマリアのチョコレートはいかがですか？数量限定です！これでしょ？クッパがうまい、うち。けどこれ、マジで分かる人少なすぎ。これはマジで、あの、世代が分かれる。これを「うまい」っていう人と、「何の話？」ってポカーンってなる人の世代がめっちゃ分かれるから、あんまできない。

[00:45:35]
なんかメール送れてなかったんですけど、なんか「送ります」って言われて送るの待ってたらなんか送られなくて、結局もう一回待ってたら「みんなが届いてないよ、はるpyon」って言ってたから、じゃあ送るよって言って自分で送ったら送られたので、送りました。

私は、何でこれを知ってるか、「数量限定です」を知ってるかっていうと、そのドラマが大好きだったからめっちゃ見てて。私はちょっと古めのドラマとかめっちゃ見てました。そう、だから、もしかしたら同世代だけど、知らない人もいるかもしれない。

こんばんは、はるpyon。

旬なモノマネって何だ？旬なモノマネって例えば何？何が今旬？旬。あ、小栗旬さんのモノマネってこと？ちょっとそれはむずい。まーきのっ。これは言い方の問題じゃない？マジで。

この間スタッフさんに、「公演、なんちゃら公演の話なんですけど、なんちゃらなんちゃらなんちゃらでなんちゃらです」って1回送って、その後に、「あ、間違えました。公演です」って言ってもう一回同じパークの方の公園で漢字送っちゃって。そう。で、もう一回「あ、間違えました。公演です」っていうのもパークの方で送っちゃって。で、私はそのままLINE ofの画面を閉じました。LINEの画面を閉じたのね。そしたら、スタッフさんから、「2回公園って来てる」って書かれました。あーすいません。間違えました。

もう、うちがパークの方の公園使うわけないんだからさ、このキーボードもそろそろ学習してくんないかな。本当に。本当に伝わってはいるんですけど。

[00:50:50]
あ、すいません。今はメール送ってます。

おやす。おやすー。おやすー。

メールの写真を添付して。あ、さっきWeverseの方では送ったんですけど、握手会の残りわずかと残りわずかわずかが、そう、また新しくなってて、残りわずかわずかが7月20日の4部。で、残りわずかが7月20日の6部と8月15日の5部です。よろしくお願いします。ぽち。送信完了。ぜひ皆さん待ってます。

最近女性ファン増えた。まあ、でも私はここ本当に2、3年、3、4年くらいかな。うん。徐々徐々って感じ。徐々園じゃないよ。そう、でもやっぱり、そりゃあ、なんかいろいろライフステージがね、上がってく女の子達もいるから、めっちゃいいことなんだよ。嬉しい。私からすると、ファンが幸せになることが一番幸せだから嬉しいことなんだけど、でも、「会いに行けないんだー」って言われると、寂しいなーみたいな気持ちにもなるよね。でもファンが幸せなら、私は幸せだから。

お前ら幸せになれよ。

赤いバラ一輪持ってプロポーズされたら？うーん、足りなーい。足りなーい。赤いバラ一輪が似合う女だと思ってるわけ？って言っちゃう。ね。もはや赤いバラ畑、バラ園連れてってもらっていい？うちのこと。それぐらいの覚悟を持ってうちにプロポーズしてくれる？本当によろしくね。え、違うよ？バラ園ってさ、みんな。そんな人んちのバラ園に連れてっても何にも嬉しくないからね。一からバラ園を育てて、OK？わかる？わかんないかー、そっかー。ほな無理やなー。ごめんねー。すみません。

[00:56:03]
今度バラ持って劇場行きます。あ、大丈夫です。すみません。大丈夫です。うち、花育てられない女なんで。すいません。

そんな感じ。ということで、そろそろ配信終わるよ。何だったら育てられるの？うーん、お腹。いっぱい食べて、いっぱい育つ。ぷくぷくに育つ。ご飯大好き。

白ご飯大好き。ありがとう、白ご飯。

明日もみんな頑張ろうね。おー！ということで、それでは、はるpyonはお風呂に入って寝るよー！みんなも寝てねー！ランキング読むよー！

あ、ランキング読めないんだった。ちょっとここで読みますね。すいません。

1位、達之助@はるぴょさん。2位、A_@pyonさん。3位、平成ガメラヒロさん。4位、トラック野郎@ゴリさん。5位、13さん。6位、せんべいほるんさん。7位、てつや@はるぴょん大体大好きさん。8位、かわさん。9位、ギャローさん。10位、YSN73@はるぴーさん。

[00:59:55]
ごめんなさい、壇上の皆さん、コメント控えてください。すみません、見えなくなっちゃうので。

11位、大正015さん。12位、surpriselever@Pさん。控えてください、コメントで見えなくて。13位、kenさん。ありがとうございます。皆さんコメント待ってます。すみません、ありがとうとかそういうコメントいっぱく入れてたのにね。コメント控えろなんてね、本当に最低な女だぜ。ありがとうございます。

ということで、これ終われなくない？ってことは。やば、うち終われないんだけど、これ。24時までこの状態なの？うちこれ。まあ、電源を落とせばいけるか。

ということで、皆さんありがとうございました。また明日、午前中か夜公演終わったら配信しますので、台風にくれぐれも気をつけてください。それでは最後にキャッチフレーズをして終わりにしたいと思います。はい、お先のようにピョンピョン飛び跳ねるのは、はるー。ありがとうございます。今日も自分のラビットちゃんで、7334盛り上がりの皆さんにきっと期待をお届けしちゃった、富山県出身はるpyonこと橋本陽菜でした。それでは、おやすみなさい。またね。バイバイ。あ、切れないんだよね。切れないんだよね。バイバイ。あ、触れるようになった。バイバイ。またね。See you again!
