======================================================================
動画: 260505 Showroom - AKB48 Team 8 Hashimoto Haruna 171330.mp4
生成時間: 2026-05-05 18:35:21.886164
使用モデル: gemini-2.5-flash
======================================================================

【AI要約（詳細版）】
----------------------------------------------------------------------
## 概要
女性が約8時間のライブ配信を行い、視聴者から贈られたプレゼントの開封と、自身がMCを務めた「ミニミニ運動会」の振り返り、および「柱の会」限定イベントについて語った。

## 主なトピック
1.  **ライブ配信の告知と内容**
    -   配信は約8時間行われることが告知された。
    -   最近および本日受け取ったプレゼントの開封が行われた。
    -   「今日から始まった柱の会限定イベント」について言及された。

2.  **ミニミニ運動会の開催**
    -   「運動会前哨戦」として「ミニミニ運動会」が開催された。
    -   競技内容は「目隠し迷路」「言葉探し」「ピンポン玉リレー」であった。
    -   女性は本イベントのメインMCを務めた。
    -   参加者は「花チーム」と「月チーム」に分かれ、女性は「花チーム」に所属していたが、チームは敗北した。
    -   女性は「今日が練習なので。前哨戦なので。」と述べ、本番での勝利を目指す意向を示した。
    -   披露された楽曲は「チーム坂」「大声ダイヤモンド」「16人姉妹」の3曲であった。
    -   本番のMCは「ゆりさん」が務める予定であると述べられた。

3.  **プレゼントの開封**
    -   **Tシャツ（名残桜）**: 白地のLサイズTシャツで、ピンク色の手描き風うさぎとハートがデザインされている。「名残桜」をテーマに、手書き感を残して描かれた。150cmの女性が着用すると、丈は膝から骨盤の間くらい、袖は肘より上くらいになる。
    -   **木製プレート**: 「Miu Shitao」の刻印とクマのイラストが入った木製プレート。
    -   **コインケース**: 黄色のコインケースで、ピクセルアートのキャラクターと「Miu 25」の文字がデザインされている。「太陽とシンパシー」の衣装がモチーフであると述べられた。
    -   **ハンカチタオル**: 黄色のハンカチタオルで、ピクセルアートのパンがデザインされている。「太陽とシンパシー」の衣装の柄と同じであると述べられた。
    -   **紙製うちわ**: ピクセルアートのキャラクターと「Happy 25th Birthday Miu」「Shitao Miu」の文字がデザインされている。うちわには「パンカツヒストリー」や「ゆりに聞いてみた。しーたおアンケート」が掲載されていた。
    -   **小サイズのカード**: 「橋本陽菜」と書かれたカード。
    -   **集合写真**: 2枚の集合写真が披露され、後日印字セットとして販売される予定であると述べられた。
    -   **チケット風アイテム**: 「MIU 25」の「RESET」公演のチケット風アイテム。
    -   **QRコード付きアイテム**: 「Shitao Miu」のQRコードが印刷されたアイテム。QRコードは個人のウェブページに繋がり、Instagram、X、YouTube、MVなどにアクセスできると述べられた。
    -   **ステッカーパック**: 「Miu Sticker Pack」と称されるステッカーシールとメッセージ。
    -   **クリアファイル**: 「Miu Freedom」と書かれたクリアファイル。
    -   **向井地美音卒業記念ファイル**: ピンク色のファイルで、「Mion Mukaichi Graduation Ceremony」と書かれている。向井地美音の写真、メンバーとのツーショット、楽曲リスト、2013年からの公演記録などが掲載されている。ファイルには謎解きの補足情報も記載されており、5月9日が「謎解きの日」であり、女性が初めて動画を撮影した日と偶然一致したと述べられた。この動画の公開日は6月13日であると述べられた。
    -   **タオルキットと謎解き冊子**: 「シュウマイ弁当 冷感タオルキット」と複数の謎解き冊子。謎解きは「渋谷区」「渋谷編」「東大 本郷キャンパス」「横浜市堺区」「日本橋」「茅場町」のほか、「横須賀線アイスでつながるビンゴの旅」に関するものがあった。女性は茅場町の謎解きは経験済みであると述べた。また、「ミラージュランド」で「A賞ニーズアイ」が当たると言及された。
    -   **Tシャツ（飛べ）**: 黒地のTシャツで「飛べ」の文字がデザインされている。「烏野高校」のチームTシャツであると述べられた。
    -   **Tシャツ（顔写真）**: 白地のTシャツで、女性の顔写真と「AKB48 20th ANNIVERSARY」「ARE YOU READY?」の文字がデザインされている。
    -   **Tシャツ（シャムネコロンピー）**: 白地のTシャツで、猫のキャラクターと「シャムネコロンピー」の文字がデザインされている。このTシャツは母親にプレゼントすると述べられた。
    -   **リボンブラウス**: ノースリーブのピンク色のリボンブラウスで、フリーサイズであると述べられた。
    -   **UVアームカバー**: ライトブルーのUVアームカバーで、フリルが付いており、UVカット率90%以上であると述べられた。

4.  **その他の発言**
    -   女性は「携帯充電したい」と述べ、また「交通費」の精算がまだ終わっていないことを明かし、配信中に詳細を話すことへの懸念を示した。
    -   ゴールデンウィークを楽しむよう視聴者に呼びかけた。
    -   翌日の配信予定について言及したが、すぐに「適当に言ってる」と撤回した。
    -   配信の最後に視聴者ランキングを読み上げた。

## 重要なポイント・結論
-   配信時間は約8時間。
-   「ミニミニ運動会」では「花チーム」が敗北。
-   披露楽曲は「チーム坂」「大声ダイヤモンド」「16人姉妹」。
-   4月29日の全国東京握手会の髪型を再現。
-   多数のプレゼント（Tシャツ、木製プレート、コインケース、タオル、うちわ、写真、謎解き冊子、衣類など）が開封された。
-   5月9日が「謎解きの日」であり、女性の初めての動画撮影日と一致。
-   この動画の公開日は6月13日。
-   メインの運動会MCは「ゆりさん」が務める。
-   女性はまだ交通費の精算を終えていない。

【タイムライン】
----------------------------------------------------------------------

【完全な文字起こし】
----------------------------------------------------------------------
[00:00:00]
（無音）

[00:00:23]
こんにちは。AKB48 チーム8 富山県代表の橋本陽菜こと、はるpyonです。ヤッホー！
さ、ということで本日は、ま、1時間ぐらい配信をしていこうと思っているんですけれども。今日は、えー、先日と本日いただきましたプレゼントの開封と、あとは、そうですね、今日は柱の会限定イベントについてふわふわとお話ししていこうと思います。イェーイ！

[00:01:13]
ということで、今日はまずなんか運動会前哨戦みたいな感じでミニミニ運動会をしました。イェーイ！
内容としては、ファンの方と目隠し迷路っていうやつと、言葉探しと、あと何だっけ？ ピンポン玉リレーをさせていただいたんですけど、なんと本日のメインMCを務めさせていただきました。イェーイ！ ありがとうございます。頑張った。疲れましたね、本当に。
本日の主役。ま、一番今日は先輩だったということでさせていただいたんですけど。頑張りました。
ま、星チーム…違う、私が星組だからすぐ星って言っちゃう。花チームと月チーム、あずといとももがいたので。花チームと月チームに分かれて、あの全く別のチーム。だから本来月組の子も花チームに来てる可能性も多分あるし、みたいな、本当にぐちゃぐちゃのチームでやったんですけど。なんと花…私は花チームだったんですけど、負けました。イェーイ！ 負けました。悲しい。
ま、けどね、今日負けとくことでね、そう、あの負けを一日…ちょっと早めたっていう感じで。本番で星組の時に勝ればいいので。今日は練習なので。前哨戦なので。大丈夫です。
負け髪、負けハーフツイン。トラック野郎。アイラブユー。ありがとう。楽しかったです。
曲も3曲披露させていただいて。チーム坂、大騒ぎ天国、重力シンパシー。とても楽しかったです。頑張った。

[00:05:07]
ということで、それではそんな本日もプレゼント開封をしていこうと思います。今日はね、この、あのどこだっけ？ 4月29日の全国握手会？ 全国東京握手会？ でやった髪型をまたやってみました。かわいい。これお気に入り。
それでは、あ、プレゼント開封の前にまずこちらいいですか？ ジャジャン！ はるpyonのAppy！ かわいい。結構デカめのプリントスタイルなんですけど。いい感じじゃない？
テーマが名残桜ということで、あの名残…名残桜の逆に下で寝てるウサギみたいな、そういうのをイメージして描きました。で、なんかちょっともうちょっと線とか綺麗にしてもらうか迷ったんですけど、手書き感をむしろ残そうと思って。そう、もう本当にザ・手書き。もうこの桜とかも綺麗な形じゃない感じに逆にね、それがかわいいかなと思って。そう、ここら辺もちょっとはみ出してるけど。それが逆にかわいいかなと思って手書き感残しぎみのウサギちゃんを描きました。
とてもかわいい。Lサイズ着てみると、私これLサイズなんですけど、女の子が150センチの女子が着るとこんな感じ。この半袖の丈とかは、ま、肘ちょい上ぐらい。こんな感じ。ちょっと今長袖の上に着てるからあれだけど。こんな感じ丈感。ここら辺まで。膝から骨盤の間ぐらいです。はい。ちょっと膝寄りかなぐらいのところにあるのがLサイズです、大体。ぜひぜひゲットしてください。そう、重ね着でもかわいい。私が今着たのがLサイズです。はい。

[00:10:00]
確かにね、私物サイン会で裏とか書いてもいいか。とてもかわいいデザインになっているので、ぜひゲットしてください。
はい、それではプレゼントを開封していきたいと思います。
（開封音）
すみません、揺れます。すみません。すみませんね。事故です。事故です。ちゃんと畳みますよ、当たり前に。持って帰ってから。
あ、そう。ジャジャン！ あ、見てすごい。MIU。GUみたい。え、すごい！ 木の…木の皿。すごい。オンさんの…あ。すぐ…何に使ったらいいか分かんないんだよね、でも。料理しない女だから。枕元とかに置いてメガネ置きとかにしようかな。逆にね。
え、すごい何これ？ かわいい。もう開かないからこうやって開けた、やば。これだ。なんか、え、こっちで開く？ あれ？ こっちで？ あれ？ あれ？ 開いた開いた開いた。こうやって、そう、コインケースみたいな。こうやって開けるやつだ。知ってる。これオンさんの何の衣装の時だろう？ あ、タイムマシンかも。かわいい。MIUレベル25。すごい。

[00:12:08]
と、タオル。え、ハンカチのパンダタオル。タオル使います。ちょうど。この間タオル一本捨てたからその補充として一本。通過を普通に。イェーイ！ すごいパンダタオルだ。こういうのって一回洗ったほうがいいんだよね、確か。
すごいこのタオルの柄もさ、タイムマシン不用論の衣装の柄と一緒だ。タイムマシン不用論の衣装ってわけじゃないんだけどあれは。でもなんかその時に着てた衣装と柄が一緒。やっぱセンター曲っていいよね。分かる。持ってないけどね。え、かわいいオンさん。
え、すごいこうなってたんだ。ちゃんとなんかいっぱい散りばめられてここにフグがパンパカパンしてる。かわいい。すごいオンさんの好きなものがいっぱいかな。すごい。引っ越しましたのね、みうちゃんめっちゃ素敵だったわ。みうちゃんコール。
あ、ファンクラブカラーっていうのがあるんだ。へー。すごい。え、オンさんと私MBTI一緒なの？ びっくり。

[00:15:00]
すごいパンカツヒストリー載ってるんだけど。やば。すご。全部あれしたのかな。すごい。アンケート取ったんだ。すごい。みうに聞いてみた下尾みうアンケートだって。すごいね、みんな。
ホワイトデーにあれね、ガチ恋も「おおー」ってめっちゃ思った。すごかったです、本当にコールが全部すごかった。素敵な生誕でございました。参加できてよかったって思った。
あ、橋本陽菜ちゃんって書いてくれてる。ありがとう。そして集合写真。かわいい。昼と夜とか。この日の写真欲しい。ぜひ。あのECショップで後日販売されますのでゲットしてください。
あ、携帯充電したいんだった。あ、なんかある。まだ入ってた。あ、まだいっぱい入ってる。何？ え、すごい。下尾みう。このQRコード何かに繋がるのかな？ めっちゃ見てた。あ、繋がる。ん？ あ、なんかメールアドレスとか入れなきゃいけない。やめよう。すみません。ちょっと晒せないです、メールアドレス。

[00:17:34]
あ、いいね、たおちゃん。みう25なんだ。いいな。うちどう頑張ってもできないんだよね。ピョン！ ピョン！ え、かわいいステッカーシール。めっちゃかわいい。みうステッカーパック。あとお手紙というかメッセージだ。ありがとう。嬉しい。ありがとうございます。MIU FREEDOM。これかわいい。
続いて、ジャジャン！ オンさんのですね、こちらは。すごいコンサートのあれか、あれから引っ張ってるのかな。え、すごい卒業って感じする。え、待って。楽しい。謎解きって書いてあるよ。え、すごい。出演メンバーとのツーショットとか選抜に選ばれた楽曲とか…選抜だけじゃないか、普通にハートの脱出ゲームとかも載ってたりとかするから。あと公演何回出ましたこれまでとか。すごいね。え、オンさんってどれだけめっちゃ出てるんだ。こんな出てるんだ。すごい。75も出てる。

[00:20:00]
すごいこれまでの2013年からの記録が。なんだかんだね、意外とオンさんとのあれ、私これだけしかないんですよ。オンさんと被ってない時期、本当1年とかしかない。オンさんがちょうど昇格しましたってなると…あ、でもオンさんの初日公演、正規メンバーとしての初日公演は俺なんだ。それよりデビューがちょっと早いぐらい。でもうちらデビューしたちょっと後にオンさんが正規メンバーとして初日公演出ました、みたいな。それより前は研究生として公演にアンダーとかに出たりとかしてる。すごい。え！ 謎解き部発足も書いてくれてる。でもね謎解き部…いや、言うのやめとこう。確かにこの動画が出たのはこの日だったかもね。そう。
謎解き部の発足の本当にその日、その初めて動画を撮った日は、そう、多分あの最初の動画でも言ってるんですけど、5月9日だったかな。もうすぐなんですよ、実は。そうなの。実はね。君は僕の影だってことか。そう5月9日は、あのつばさもやるって思ってたんだ。それはそうだよね。そう5月9日多分動画に言ってなかったっけか。忘れたけど。5月9日は、あ、これも謎解きの日っていうので、あの普通に制定されてて私たちじゃなくてね。そう。でたまたま本当に初めての動画を撮った日がその日だったんですよ。凄くない？ そう。迷宮の日だと思うじゃん。これがね、めっちゃ大変なんです説明するの。なんか調べてください。そう謎解きの日なんでって調べてください。もう答えむず。言えない。よく分かんなくて。そう。

[00:22:45]
（動画再生音）
始まりました。橋本陽菜ちゃん。確かにこの動画が出てるのは6月13だ。おりんがちらっと日付までは言ってないんだ。ちなみに今日謎解きの日らしいですよって。ちょうど謎解きの日。収録日に謎解き部も設立できたということで、としか言ってないから確かにふわっとしか開示されてない。5月9日でございます。ぜひみんな覚えてください。このオンさんのやつはあれできるかな？ あ、オンさんの非公式の個人ページに飛ぶんだ。すごい。え、こんなの作れるの今。すごいね。ファンの方が作ったのかな。すごいです、めっちゃ。めっちゃすごい。インスタとかXとかYouTubeとか全部飛べるようになってる。このMVとかも飛べるようになってる。凄すぎ、さすがに。すごい。

[00:25:05]
続きまして、ジャジャン！ 今回はタオルケットとURYUの周遊謎解きです。おお。何これ？ 崎陽軒シウマイ弁当定感タオルケット。だって。これ広げたらまた畳むの大変なんだけど。お家で広げます。でも冷感だから冬…冬じゃない夏…春じゃない夏に使おう。だってさ、夏までこのまま取っておくね、こうやって。これから嬉しい。開けたら大変。
と、いろんな謎解きの…これはどこの謎解き？ 渋谷区。渋谷区と渋谷編と東大本郷キャンパス。へー。東大に入れるってこと？ 栄区とかある？ 栄区何県？ 栄区って何県？ 分かんないや。横浜市栄区。ね。マジで分かんない。何にしてもマジで分かんなかった。悔しい。どこにも横浜。横須賀線アイスで繋がるリンゴの旅。え、楽しそう。あ、そういうことか、行ったら押してくれるんだ。へー。すご。そんなの、みなとみらい…え、これあれだ。え、これ知ってる、なんかで見たな。キャットリップ。何で見たんだろう。なんかで見ました。キャットリップ。謎解きです。あと日本橋の謎解きと富山の謎解き。富山もね、意外と謎解きやってるんですよ。本当に。え、ミラージュランドで冊子手に入れられるのやば。ウケる。待って。A賞ベニズワイガニだ。食べたい。食べたい。カニ食べたい。

[00:30:00]
お手紙とかわいい、ありがとう。陸上で見かった…見つかった水死体。え、怖。これはどこに行く、日本橋？ ってどの辺だろう。東京の日本橋。え、東京だと思うけどさすがに日本橋しか書いてない。東京駅の近く。あ、そうなんだ。ともう一歩。井の頭線…あ、これ前ももらったやつだ。前のやつの渋谷編だって、違うバージョン。[歌唱：下北沢南口] 井の頭公園ボートに乗って どうでもいい言葉ばかり あなたのこと... あなたのこと... [トーク] もうすぐ春だよななんて僕が言ったら 春になれば何か... え、完結編だってこれ。あの駅に願いを込めて。結構いろいろいただいたから私もやってみようと。[歌唱：下北沢南口] どうでもいい言葉ばかり あなたのこと... [トーク] 1冊を犠牲にすれば4つなくても作れました。かわいい。ありがとう。教えてくれて。犠牲にしてくれてしかもありがとう。大切にします。ポリポリ。写真傘もこの小物入れ…この謎解きのやつに挟んどこ。あ、てかいいや、違う、この写真、このクリアファイル、もらったクリアファイルに入れて。本も入れて。持って帰らなきゃいけないからね。

[00:31:48]
続いて、あ、ジャジャン！ 本日の写真でございます。みんなが好きな運動会の競技をやっていますが、みんなが何やってるかあまり分かりません。小先が綱引きってことだけは分かるわ。かわいい。そして、はいジャジャン！ オンさんの生誕…生誕じゃない卒業Tかな。これは誰なんだろう。あれかな？ キャプテンズと総監督かな。総監督とキャプテンズかな、これは。はい。すごいかわいい、みんな。こんなかわいい。[歌唱：この手を伸ばせば] この手を伸ばせばそばにいるのに... [トーク] そんな感じ。あとお手紙。ありがとう、なんか入ってる？ あ、入ってる。何だ？ え、福岡の試合日程送ってくれた。あと選手名鑑。マイナビ行けるかな、4月29。ね。水曜だから行きたいけどな、普通に。え、これって男の人が映ってることになんのかな。さすがにならないか。でもAIだもんね判断。さすがにちょっとこっち側に見せとこ。[歌唱：下北沢南口] どうでもいい言葉ばかり あなたのこと... [トーク] 1冊を犠牲にすれば4つなくても作れました。かわいい。ありがとう。教えてくれて。犠牲にしてくれてしかもありがとう。大切にします。[歌唱：下北沢南口] もうすぐ春だよななんて僕が言ったら 春になれば何か... [トーク] と、お手紙は後で読みます。あとちっちゃお手紙。あ、オンさんのね。ありがとうございます。オンさんの卒業ちっちゃお手紙。[歌唱：聞かせてよ] 聞かせてよ... [トーク] ここにお手紙一旦ここに全部しまってクリアファイルにね。わ、いっぱい！ まずジャン！ えげ！ ハイキューのTシャツ大断幕。努力やばくない？ えーとさ、狢坂（いたちやま）なんだけど。ベンゼン。烏野とかじゃない。努力だけで選んでるやん、絶対。絶対努力だけで選んでるやん。あれ？ うちオンさんのさ、え、オンさんの時って集合写真撮ってないんだっけ？ ワンチャンもらい忘れてるわ。努力だけで選んでるやん。え、オンさんの時撮ったよね集合写真。撮った、絶対撮った。撮った、あ、違う、え、待って。持って帰ったっけ？ 忘れちゃった。ちょっとちゃんと確認してからマネージャーさんに連絡します。ま、どうせ私が次公演に出るの11とかこなんで、まだ平気。ありがとう、努力。

[00:36:17]
あと何か喋ろうとした。何だっけ？ 忘れちゃった。あ！ 嘘でした、入ってました。失礼しました。すみません。映ってた、ちゃんと。すみません、自分で入れてました。すみません、お騒がせ。お騒がせ。ありがとう、お手紙後で読みます。あとここにないお手紙もあるんですよ、実は。また…それは今お家にあって。そう。何でかっていうとその日普通に荷物が多くて、お手紙だけとりあえず持って帰るみたいなタイミングだったからお手紙だけ持って帰って。そう。荷物入らなかった。あ、飛べも来た。やった！ 飛べも来ました。イェーイ！ 飛べT。ありがとう。これは烏野高校、私が大好きな高校です。高校っていうか大好きなところです。ハイキューの一番好きな高校チーム。これ洗濯したら剥げるかな。どうだろう。（服を畳む音）こうだ。で、こう。服みたい。全部家みたいに畳んでる。そして、橋本陽菜ロンT。シャム猫ロンT。やった！ ちょっとでも漏れすぎ。さすがにこれめっちゃ漏れてるんだよね。かわいい。これはママにプレゼントします。いるか知らんけど。ま、ママにあげるってあの時に言ってくださったので。娘の顔のTシャツをママにプレゼント。そしてまだあります。これで終わりかな。こちらはどなたからでしょう。名前がない。分かんないけどかわいいリボンブラウス。え、待って、今年の夏用の服とこと？ え、かわいい！ ありがとう、着ます。今年の夏の握手会かどこかで着よう。かわいい。ノースリーブになってて襟がちょっと大きい感じだ。めっちゃかわいいです。ありがとう。万歳！ サイズはこれ何だろう。でもこれぐらいなら着れる。ダズリンさんだ。かわいい。フリーサイズ。めっちゃかわいいです。ありがとう。万歳！

[00:41:30]
ここに入れてプレゼント。持って帰れるかな。まだもう一個ある。もう二個ある。オンさんのグラ…毛布か。それに入れてもらうの忘れて。そうなんですけど。ホンズはガツでなんていうの？ あれがセンスがめっちゃよくて。スパスパスパ。あ、すみません。カバンのどこに入れて。ホンズかな。すごい。あ、今日ちょっと大きめのカバンで来たからその辺はそっちに入れます。はい。もう一個。バガーンって開けていい？ え、かわいいニット。半袖ニットだ。かわいい。え、めっちゃかわいくない？ しかもピンクと白でさっきの服とサイリウムカラーだ。ありがとう。これも多分どこかの握手会で登場します。はい。でも今年の握手会私なんか基本的にユニフォームとか浴衣とか生誕Tとか着てるから、そうした…トップスじゃないほう。なんていうんだっけ？ ボトムスのほうが今枯渇してるかも、やば。家帰って見てみよう。でも去年いっぱいいただいたからあるか。そしてUVアームカバー。どっち？ こっちか。さすがにこっちか。え、かわいい！ 逆だね。かわいい。めっちゃかわいい。日除けのね。ポリポリ。日除けアームカバー。ね、フリフリついててかわいい。今何時？ セーフ。大丈夫、まだ。めっちゃかわいい。お嬢様？ これで夏乗り切ります。今年の夏。どんぐらいUV、90パーセント以上UVカット。やば、今年まだ一回も日焼け止め塗ってないわ、嘘だけど。今月まだ一回も日焼け止め塗ってない。アイドルとして終わってる。やばすぎ。普通は、ま、多分それこそ真っ白のおりんちゃんとかはきっと一年中塗っている、そういう女の子偉い。うちは夏でも塗らない人。めんどくさくて。でもだから健康ってのもあるよね。そう。だから健康説。

[00:46:20]
ということで以上、ありがとうございました。プレゼント紹介でした。春からお仕事なので眠いです。頑張ります。なんか携帯変な震え方した。あ。「薬飲んでね」って。ぴょんに「初めましてのぴょんずと二人じゃん」ってのの反応されて困った本日です。すみません、なんか。すみません。隣にいるから幕外師さんかなと思って、違ったからすみません。え、今日6時半じゃなかったっけ？ ふと不安になる。ちょっとずつ賑やかになってきたわ。あ、大丈夫、6時半。入れないです、ここ。ここっていうか、そこ。確かに交通費やんなきゃ。交通費やります。まだやってない、今日中なんでいっかって思ってまだやってない、汗汗。じゃあちょっと早めに終わって交通費やるか。そうだよ、まだうちの交通費。忘れないように。平成ガメラさん、アイラブユー、ありがとう。交通費はね、全く交通費やってる時あったんだけどね、怖いんだよね交通費やるの。配信中に。普通に言っちゃうから私。言いながらやっちゃうんですよ、交通費。秋葉原とか。言いながらやっちゃうから危険。なのでさすがにやめます。危ないんで。何線で来た？ 北陸新幹線。

[00:50:13]
そろそろ終わります。あと30分。交通費書きます。今日はね、ここにもラメ入れたの。このほっぺの上。この目の下とこのほっぺの上にもラメ入れた。かわいいでしょう。運動会前哨戦のMCとてもよかった。ありがとう。本番はね、ゆいりさんが来てくださるということなので、ゆいりさんにお任せして私は何の競技にするかまだ決まってないけど楽しみたいと思います。運動会来てくださるみんなよろしくね。確かにさっきの昼ありがとうのツイートもします。それしてて忘れそう、普通に交通費する時間なさそう。いっか。まずそのツイートしたいと思います。待っててください。

[00:51:24]
それでは最後にランキングを読みます。13位 せんべいホルンさん、12位 ギャロンさん、11位 てつやはるpyonだいだい大好きさん、10位 トラック野郎あとごりさん、9位 じゅうさん、8位 鉄道道さん、7位 としさん、6位 くまいたかさん、5位 くじらのだいごさん、4位 うちかさん、3位 ひろきさん、2位 めぐちゃんさん、1位 クリームさん。みんなありがとうございました。ゴールデンウィーク楽しんでね。おやすみ。私は明日の配信は午前中とかにしようかな。午前中にはしないかも。ごめん。適当に言ってる今。適当に言ってる。気が向いたらします。予定あったっけだ。ちょっと見てないんで分かんないっす。すみません。仕事かもしれません。すみません。でもどっかの時間にはやりますのでお待ちください。それではまたね。はい、ウサギのようにぴょんぴょんと跳ねるのは、はる！ ありがとうございます。今日も自慢のラビットお茶…プレ7528盛り上げるのみんなに期待隊がお届け茶。富山県出身はるpyonこと橋本陽菜でした。バイバイ。ハート。ありがとう、またね。バイバイ。お仕事頑張ってきます。バイバイバイバイバイバイ。
