======================================================================
動画: 260601 Showroom - AKB48 Team 8 Hashimoto Haruna 224700.mp4
生成時間: 2026-06-02 12:54:19.634387
要約モデル: gemini-3.5-flash
転写モデル: Groq whisper-large-v3
======================================================================

【AI要約（詳細版）】
----------------------------------------------------------------------
## 概要
配信者の橋本陽菜が、生誕祭の際にファンから贈られたプレゼントやお手紙の第1弾を紹介する配信です。

## 主なトピック
1. **生誕祭プレゼントの紹介**
   - ファンが作成したフライヤー、アクリルスタンド、ステッカー、ドボンカード風・アミーボカード風のカードを紹介しました。
   - ピンク色の「pyon'z」と書かれたビブスを実際に着用して披露しました。
   - 富山県のキャラクター「ミラたん」の靴下、ハイキューのハンドタオル（月島蛍）、ウサギ柄のTシャツ、ミッフィーのコップと蓋、ハイキューのアクぬい（月島蛍）、赤や紫の花で飾られた花冠、フレークシール、お守り（日光二荒山神社の「勝守」）、みずみんのチェキ写真3枚、松本の絵葉書などを順に紹介しました。

2. **お手紙の紹介**
   - 多くのファンから届いたお手紙やバースデーカード、手作りの飛び出すカードなどを紹介し、感謝を述べました。

3. **今後の予定と挨拶**
   - この後に謎解き（謎検）を受ける予定であることを話し、最後に配信の視聴者ランキングを読み上げ、キャッチフレーズを披露して配信を終了しました。

## 重要なポイント・結論
- 配信内で紹介されたプレゼントは生誕祭プレゼントの「第1弾」であり、今後も複数回に分けて紹介される予定です。
- 配信の最後に読み上げられたランキングの1位は「てつどうのえいと」さんでした。

【タイムライン】
----------------------------------------------------------------------

【完全な文字起こし】
----------------------------------------------------------------------
[00:00:00]
こんばんは。AKB48チーム8、富山県代表の橋本陽菜です。
風に吹かれながら配信をしていこうと思います。
こんばんは。
さすがに暑いね。びっくり。
もう夏ですね。
今日は、生誕の時にいただいたプレゼントを数回にわたってお届けしていきたいんですけど、今日はその第1弾でお届けさせてください。
ファンの方が持ってくださってたフライヤーとかですね。ありがとうございます。
パパーン、すごい。

[00:05:05]
リセットだ。かわいい。リセット。
で、これが普通に、はるpyon。かわいい。めっちゃアクセル、かわいい。
皆さんにはトレカとシールのランダムで、ペアでランダム配布。あ、そうなんだ。じゃあ、みんな持ってないやつがあるってこと？
すみません、私だけなんか全部いただいて。これも、カードもめっちゃかわいい。
これはアミーボカード風ですね、きっと。
1123、34、33、33、93、どういうこと？
アクセスする？おーい、解けた。ごめん。解けちゃった。おーい、早くて。
これはハルが来た、だ。ハルが来た。ハルが来た案件。
表紙と最初の告知で使った画像。
これがアクセルとドボンカードみたいな。かわいい！全部かわいい！ありがとうございます。やっぱすげーな。
この番号は、927。927って何だろう？この927番。
0286302、ぴょんず様。
927って私の何かあったっけ？そんな。0286302。何かありましたっけ？そんな数字。
えっ、劇場って今いくらですか？
待って、927、エグい。私の好きな人だった。あかん。自分の数字だけで考えちゃってた。やば。
4200円？じゃあ割引されてる。3340円に割引されてる。

[00:10:09]
今年の生誕Tは、じゃじゃーん！ぴょんずでした！
ね、どこにも着れないよ（笑）。
ルールはケーキの真ん中。メンバーは現役だけ。はるpyonだったら525。AKBもまだまだここからだの現役。
その後はケーキの右側の〇〇〇。簡単だね。
最後はアルファベットが書いてある□□□□を埋めたら完成！
どういうこと？現役？みんなの誕生日分からんて。ごめん。マジでごめん。マジでごめん。本当にごめん。
えみみが11月、れにが10月でしょ。たおは4月。
さっほー、ゆいみー、1月とか2月ぐらい。
Sahoさんも10月、Mizushimaさんも11月。
はーちゃん？
最後は謎のアルファベットが書いてある、完成。むずい。後で。
ちょっと今日はこの後まだ謎をやる。私まだあれをやってないんです。謎解きをやってなくて、明日の昼はやれないので今からやるんです。
なので、今謎をやらせないでください（笑）。やば、冒涜。
そして、あ、ぴょんず、なんかぴょんずいっぱい貰ってる。ぴょんずありがとう。ぴょんずいっぱいありがとう。
サイズはみんなXLなのかな？
    
そして、靴下！ミラタンの靴下！かわいい！
これは、富山県のキャラクター、新川がモチーフになったキャラクター、ミラタン。
魚津市のキャラクター、ゆるキャラです。
可愛すぎ。えっ、可愛すぎ。

[00:15:26]
スウとヨウなのかな？確かに。
でも温かそう、このまま。ずっと。ちょっと。こうやって置いておこう、とりあえず。
この紙はバイバイするね。
続いて、じゃーん。これ後にしよう。
じゃーん。アクキー！ハイキューのアクキー！お、なんかついてる。ありがとうございます。
ツッキー！ツッキー、ツッキー。ツッキー。
そしてそして。すごい。デカデカのお花、リース？花冠。えー、すごい。
なんかシックな感じじゃない？
え、これさ、スタプラに付けといてもらえてたらさ、これ付けてさ、動画撮ったのに。
ちょっとすっぴんすぎて今ブスなんだけど。
え、これで合ってる？ちょっとすっぴんすぎてさ。
あとさ、頭が小さすぎてさ、うち（笑）。なんかサンバ踊りそう。
かわいい、これ。合ってるかな？
これ付けて撮ったのに、写真。悔しい。でも、かわいい。
スタプラと、でも普通にこうやって飾っててもかわいい。冠にしなくても。
リースみたいな感じで、部屋飾り。
あ、ビブスとのバランスが悪いんだ。なるほどね。OK。
顔と服ね。そうかも。顔と服の相性が悪い。
でもめっちゃかわいい。ありがとうございます。激かわ。
なんか今回は大人っぽがメインテーマなのかな、もしかして。全体的に大人っぽい感じが多かった気がする。
    
    
そして、シール！ハイキューとギャルウサ。かわいい。のフレークシール。かわいい。
ツッキー。ウサギもかわいい。ありがとう。
それって年中やないかーい。
もう一個シール。うさちゃんだ。かわいい。ありがとう。ありがとうございます。かわいい。
突っ込むか悩んだ？突っ込んでくれ（笑）。
そしてお手紙ブースに行きますね。すごいよ、お手紙。めっちゃやばい、今回。めっちゃもらった。すごい。一個ずつ。じゃん。

[00:20:29]
あ、何入れたとか書いてくれてる。え、おもろーい！これ前もなんかこういうのもらった。
え、てかかわいい！シール作ってくれたの、これ？自分でもしかして。めっちゃすごい！
あ、取れた。でも普通に欲しい、これかわいいから。
あ、すごい！バースデーカードの方が多いんだ、嬉しい。
え、かわいい！ありがとうございます。かわいいバースデーカード。ニコニコでかわいい。
おす？推しメンになる？ぴょんず？お、なんか入ってる。
これ作ったよって言ってた、そういえば。かわいい！
ぴーたろうの缶バッジだ。ここに付けたら、ぴょんずの、え、ぴょんずの『O』に付けたらめっちゃおもろくない？見て。
かわいい。どセンター（笑）。
そして、続いて、お手紙。こちらのお手紙は、多分分量多め、長めなので、また後でちゃんと読ませていただきます。ありがとう。ありがとう。
そして、じゃじゃーん。こちらも。そう、とりあえずね、この中にプレゼントが入ってる方もいらっしゃったりとかするので、っていうのでありがたく。
ありがとう、お手紙。そうだ、プレゼント。まあいいや、それもまた後で読んだらわかるか。プレゼント内容。
ありがとう、お手紙。ありがとうございます。
ありがとう。
この方めっちゃお手紙くれるんですよ。嬉しい。ありがとう。
『僕はめっちゃお手紙書きます』って先に伝えてくれてたから、いっぱい来てもびっくりしない（笑）。
じゃーん。ありがとうございます。ありがとうございます。確かにこの時代の手紙ってね、また特別な感じがありますよね。

[00:25:37]
あ、すごい。松本に行ってきたんだって。長野だね。かわいい絵葉書。ありがとう。
そして、じゃーん。
ありがとう。
あ、手紙だ。お手紙。ありがとう。
じゃん。めっちゃ丁寧に書いてくれてるのがめっちゃ伝わってくる。ありがとう。よし。
そして、じゃん。ちいかわ。うさぎだし、かわいい。え、見て。え、めっちゃマメなんだけど。待って、やばい。え、やばい。めっちゃマメ。マメと、こむくん。え、やばいやばいやばい、この便箋。封筒か。え、やば。え、やば。ママに送ろう。
マメとこむくんっていうのは、うちの家のうさぎ。
えぐい。明日の集合写真の、集合写真の写真送られてきた。またなんか変なことやろうとしてるわ（笑）。
お手紙、ありがとう。うさちゃん、元気ですよ。この間、うちのマメちゃん、バースデーを迎えて、私も自分の生誕祭で頭の中必死で、完全に忘れてた（笑）。ごめん、マメ。許して。そう。
お手紙、ありがとう。
こちらも、お,この間お手紙始めましてってくれた方が、また書いてくれた。嬉しい。
じゃん。ありがとう。
お、やばい。くっついちゃってる。あ、大丈夫だ。すごい。なんだろう。お、これカードだ。え、すごい！手作りかな？すごくなーい？え、すごい！ここに、お手紙、これめくったらお手紙が出てくるようになってる。すごい。多分画用紙とか1枚1枚切って、自分で作ってくれたんだかなって思う。めっちゃすごい。ありがとうございます。すごすぎ。マジですごい。ぴょんずには頭が上がらない。本当に。
オープンスキー。え、トッキーじゃん。トッキー入れてくれてるじゃん。お手紙、ありがとう。そして、ステッカーもありがとう。私のおしめん。
続いて、ジャン!
ありがとう!この便箋多い!結構いろんな方、この便箋と封筒で送ってくれる。可愛い。ハッピープラスティーって書いてある。ありがとうございます。

[00:30:02]
そして、お手紙。ありがとう。
ネクスト。お手紙。ありがとう。すごい、封頑丈すぎて、頑丈すぎて、もうここから開けられてるやん（笑）。おもろい。ありがとう。
すごい。全然ここから開けてくれていいのに、なんで、なんでこの局員さん、こっちから開けたんやろ。まずは、封筒。ありがとう。そして、この中にいっぱい入ってます。
1位の勝ち守り。ありがとうございます。これ、あれの時に毎日見るわ。ドボン期間中。
続いて、じゃん。ありがとう。
こちらもお手紙。ありがとう。まだまだあるよ。すごい。お手紙。ありがとう。
今日の局員さんは、みんなここから開けるんだけど、ここシールだから開けていいよ。むしろさ、こう開いてるとさ、ここから出てきちゃうからさ、困っちゃうんだよね。そう。
お手紙、ありがとう。
こちらも、お、お手紙。ありがとう。
ありがとう。
全然風しなくてもいいですよ。はたし状みたいな（笑）。毎回はたし状くれる人いる。ありがとう。はたし状。
続いて、え？なんかマック貼ってあるんだけど。何マックなんだろう。楽しみ。読むの楽しみにしてよ。待って、そういうこと？違うか。私がいつもマックで例えるからかな？（笑）
そして、かわいいキキララちゃん。ありがとうございます。

[00:35:05]
3枚も貰った。誰だろうと思ったら、みずみん3枚も貰った。携帯に挟むかな？携帯に挟んでおくかな？でももう携帯パンパンなんだよね、うち。
アンパンマン！もし自信をなくして、すごい！金メダルもらった、うち。アンパンマンの。え、かわいい！見て、かわいいアンパンマン出てくる。ほら、めっちゃかわいいアンパンマンの金メダルもらいました。アンパンマンは、いくつになっても喜べる存在だね。アンパンマン好きだからってアンパンマンのグッズいっぱい送っていただかないでください（笑）。こういう節目とか、ふとした時のアンパンマンって笑顔になるね。ありがとう。

[00:40:15]
これは後日、第2弾、第3弾の時にご紹介させてください。本当にたくさんのお手紙だったりプレゼントだったり、本当に皆さんありがとうございます。
そして最後にね、紹介させていただくのは、もちろん、え、今年何なんだろう？
なんか毎年、皆さんがこう書いてくださるメッセージカードのあれが、まあ衣装じゃないですか。
今年の何なんだろう？私の予想は、20周年のあの衣装あるじゃん。あれかなって思ってたんだけど。
ドキドキ、ワクワク。ということで、正解はこちら！
あ、違った！こっち！RESETだ！RESETでやるからか！
ありがとう！しかもピンク！かわいい！嬉しい！ありがとうございます！嬉しい！すごい！
私もね、毎年いっぱいウサギで埋めていただいているんですけども、この中も私の自撮りだったり、私が投稿した写真でいっぱい。謎解き系多くておもろい。
橋本陽菜語録。バージョン1。
『雨だから髪ポアポアになりそうでぐぬぬ。』
何言ってんの、この人（笑）。この人何言ってんの？めっちゃバカみたい。
『雨だから髪ポアポアになりそうでぐぬぬ。』
意味分からん。
すごい、秋元先生の写真もあるのおもろい。面白くて笑える。
またじっくり後で読ませていただきます。しっかりと。じっくりとしっかりと。
とりあえず今、あ、この方が書いてくれてるんだ。え、この方も書いてくれてる、みたいなのを今、お名前見てる。
嬉しい、みたいな。何枚も書いてくれてる人もいて嬉しい。ありがとうね。
フルネームの人たちおもろいんだよな。ファンネームみたいなのみんなあるじゃん。それがフルネームの人、おもろい。

[00:45:18]
生誕祭プレゼント第1弾でご紹介させてください。
この後、謎解きを受けるので、すみません。今から1時間、謎解きを受けていきたいと思います。頑張ります。今年は、去年、去年というか前回前々回は3、4級とかだったんですよ。最近ずっと4級とかなんで、頑張りたい気持ちは山々なのですが。
ドボン、ドボンなので。これの謎ってさ、誰か教えてくれんの？3340と0286392。また聞きたいと思います。
ということで、皆さん、本日はありがとうございました。本当にたくさんのお手紙をいただけたので、この後謎解きをやって、また時間があるときにしっかりと、明日とかかな？明日の仕事終わりとかに、しっかりと見たいと思います。はるpyonならわかるはず？教えてくれないらしいので、しっかり考えます（笑）。
ということで、みんな本当にありがとう。明日もお互い仕事頑張ろうね。ハート。
あと、生誕広告のやつもちゃんと写真撮りに行けたんですよ。ありがとうございます。皆さん、本当に載せてくださってというか、掲示してくださって本当にありがとうございます。それもちゃんとまたあのー、インスタにも、お待ちください。インスタにも『生誕祭ありがとう！』って載せれてないし、また投稿させてください。ということで、それでは、また明日。

[00:50:22]
明日は、夜配信します。それでは、最後にランキングを読んで終わりにしたいと思います。みんなありがとうございました。ありがとう。
それでは、本当に、あの生誕祭本当に本当に皆さんにたくさんお祝いしていただけてすごく嬉しかったし、もちろん外れちゃったっていう方も絶対に、あの、はるpyonが人気で、そういうことじゃないんですけど（笑）、絶対にいるっていうのは私もわかってるし、お仕事があった方もいらっしゃると思うし、遠くに住んでるからなかなかやっぱ会いに行けないんだっていう方もいらっしゃると思うんですけど、本当にオンデマさんとかVRさんで見てくれた皆さんからのお祝いもしっかりと伝わっておりますので、絶対に。
もし今回外れちゃった、なんかもう応募してたんだけど外れちゃったっていう方は、絶対にまた、去年みたいなね、やれたらなぁとは思っているし、そう、いろいろと段取りを組んだら、ちゃんと私も皆さんに『この日空けといて』って言えると思うので、まだそこまで行ってないので、『まだだ』って思ってください。はい。逆になんか言われてないってことは、まだなんだなって思っててください。よろしくお願いします。お待たせしてすみません。私もまだいつになるのかわからないし、どこでやるのかもわからないし、でも絶対にやるので。それはね、抽選じゃないし、ほぼ。ほぼ抽選じゃないし。
最後にキャッチフレーズをして終わりにします。
ウサギのようにピョンピョン飛び跳ねるのは？（はるー！）ありがとうございます。今日も自慢のラヴィットジャンプで、5947盛り上がりの皆さんに、きっといいことお届けしちゃうぞ！富山県出身、はるpyonこと橋本陽菜でした。
それでは、おやすみなさーい。バイバーイ。またねー。
謎解き頑張ってきまーす。
謎解きムービー撮りまーす。
