======================================================================
動画: 260613 Showroom - AKB48 Team 8 Hashimoto Haruna 224057.mp4
生成時間: 2026-06-13 23:30:15.410781
要約モデル: gemini-3.5-flash
転写モデル: Groq whisper-large-v3
======================================================================

【AI要約（詳細版）】
----------------------------------------------------------------------
## 概要
配信者が、ゆいりさんが出演する舞台を観劇した感想や、先日開催された運動会でのエピソードについて、視聴者からのコメントを交えながら語る配信です。

## 主なトピック
1. **ゆいりさんの舞台観劇**
   - ゆいりさんが出演している舞台を観劇し、開演から涙が出るまでの時間がこれまで観た舞台の中で最も短かったと語っています。
   - 舞台のテーマが「アイドルのステージ」であり、出演者全員が全力でダンスパフォーマンスを行っている姿に感動したと述べています。
   - 終演後、チャンいま役を演じたイマジンさんから「パフォーマンスが良かった」と褒められたエピソードを明かしています。

2. **運動会でのエピソード**
   - 運動会の種目「ダンシング玉入れ」に出場した際、シャトルランのように激しく動き回ったため非常に体力を消耗したと語っています。
   - 競技終了直後に力尽きて倒れ込んでいたことや、水分補給のために一人で控え席まで走って戻った様子が映像に映り込んでいることを説明しています。

3. **今後の予定と爪の状況**
   - 翌日の朝は、メイクをしながら配信を行う予定であることを告知しています。
   - ネイルサロンに行く予定が仕事の都合で合わず、爪が伸びてしまっている現状を報告しています。

## 重要なポイント・結論
- 翌朝にメイク配信を行うことが決定しています。
- 配信の最後には、視聴者への感謝を伝えるとともに、ランキングの読み上げと自身のキャッチフレーズを披露して配信を終了しました。

【タイムライン】
----------------------------------------------------------------------

【完全な文字起こし】
----------------------------------------------------------------------
[00:00:00]
こんばんは。AKB48の…ちょっと待って。なんか曇、曇ってる？そんなことないか。うちの透明度がエグすぎたか。あ、すみません。喋るのやめます。なんかポワポワしてるなと思って。運動会見てた？お、ありがとうございます。こんばんは、こんばんは。どうもどうも。サプライズレバー3期、ありがとう。

さあ、ということで今日は何をしていたかと言いますと、じゃじゃーん！ゆいりさんの舞台を見に行ってきましたー！イェーイ！

はい。やっと行けたー。そうなんですよ。まあ、ここ連日メンバーがね、行ってるなんかTwitterとかストーリーとか上がってたじゃないですか。で、いや、私もずっと行きたいなーと思って、本当はね、昨日行く予定だったんですけど、あのー、ありがたいことにお仕事が入ってしまい、入り。そう、でも元々は昨日行く予定だったから、わーってなって。急遽、今日行けてよかった。パンチョさん、アイラブユーくまちゃん、ありがとう。ありがとうございます。そう、急遽、急遽今日行けてよかった。本当に、行けてよかった。

マジで、これまでの舞台とは本当にまた違って、その今回はテーマがもう、それこそ私たちがめっちゃ、なんか今のメンバーがめっちゃ見に来てほしいってゆいりさんも言ってたんですけど、そう、本当にそれがめっちゃわかる舞台だなってめっちゃ思って。ここ、なんかどこまで喋っていいかわかんないから、なんか何とも言えないんですけど、ポリポリポリ。でも本当に、なんか、マジでこの最近見た舞台の、そのゆいりさんの出てらっしゃる最近見た舞台の中で一番泣くまでに、え、なんていうの、その涙が出てくるまでの、開演から涙が出てくるまでの時間が一番短かった舞台だったなと思います。はい。本当にもう、なんか、初歩の初歩で、はっ、はっ、みたいな。本当に。そう、明日で東京は千秋楽。で、また大阪と愛知に行くって言ってたので、マジで体だけは気をつけてって思いながら。はい。

[00:05:01]
え、もう秒で、泣いたよね。なんかもう最初、むしろなんか、そのなんて言うんだろ、入る、入ってからも泣けるポイントはいくつかあるんですけど、え、何これ、なんかクラゲみたいなやつ、うちかさん、ありがとう。そう。なんか、はい、そのなんて言うの、そこになってからも泣けるんだけど、そこまでのあの、なんかそれぞれのストーリーとかを見てたらよりなんかもう、はっ、みたいな気持ちになったし、なんか改めてその、今回のテーマがもう本当にステージがテーマ、舞台、あ、舞台というか、アイドルのステージっていうのがテーマみたいな。もうドーンって言うのはね。そう、だからなんか余計に、まあ、アイドルをやらせていただいている身からすると、マジで感情がもうドーンって乗っかりやすかったし、本当に、いやー、よかった。うん。そう。なんか、あ、こういう葛藤もあるんだなとかっていうのをそれぞれの、本当にそれぞれのストーリーを見てて思ったし、そう。

なんかどこを切り取ってもマジででもなんか、トータル、推しってすげぇんだなって。本当に思ったし。だからこそ、なんかありがたいことに皆さんは私のことを推しって言ってくださるから、余計にもっとやっぱ、1回1回のステージをもっともっと大切にしようって、まあこれまでももちろん別にないがしろにしてきた気持ちはないんですけど、そういう気持ちにもなったし。いや、ゆいりさんのダンスもマジで上手かった。え、何？怖い。何の音？今の音。どれ？ペットボトル？何が動いた音？今。怖いんだけど。てか、机綺麗にしたはずなのに汚くなってきてない？え、なんで？生活するとこうなるんだ。悲しい気持ち。いや、落ちたってかズレた。何かがズレた。怖。

今日はフルーティーエード ピーチ＆マンゴー。これ美味い。あ、これオーロラか！なんか光るキノコかと思ってた。たくやろんさん、オーロラありがとうございます。何だ、オーロラか。ゆうまさん、何これ？流れ星かな？ありがとうございます。感想か。やばい、待って。1回で語っていいものなんですか？

いや、でも本当に、なんか、そんななんて言うんですか。私も周りを見渡したわけではないんであれなんですけど。でもやっぱなんかその、お客さんが入ってる前の時間というか、その前説みたいな感じの時間というか、まあ、その時間の時に、開演中の時間の時、開場中か。開場から開演までの間の時間の時にこう、あ、ゆいりさんの推し、あ、ゆいりさんが好きでーみたいな、その、こう、前説かなんかのあれのタイミングでいろんな人にその聞いて回られる方がいたんですけど、演者さんでね。そう。なんかゆいりさんの、あ、誰を見に来たの？みたいな。村山ゆいりちゃんってー、みたいな。おー、と思いながら聞いてました。はい。うん。おー、と思いながら聞いてました。

[00:10:08]
でもやっぱ、どこの、なんていうの、瞬間を見てても、やっぱ全力の人間が私は一番輝いて見えるなって思ったんですよ。あの舞台を見てると。だからあの舞台の上で全員が本当に全力でやっぱダンスパフォーマンスされてて。で、しかも、なんかもう、マジでその人に見えてくるというか、その、人に見えてくるんですよ。だからまあ、アイドルの役されてる方もアイドルに見えてくるし、マジで。本当にもう、お父さんお母さんの役されてる方もそう見えるし。だから本当にすごいなって、やっぱ舞台に立ってる人って本当にすごいなって思いました。全員すごかった。本当に。うん。マジで。あ、本当に自然とやっぱ拍手が出てくるし。

私って毎回、なんかゆいりさんの舞台見に行くたび見に行くたび、あの本当に最後の方なんですよ、行けるのが。いつも。だから、こう多分、あの何回も来てらっしゃるお客さんとかもそれおられるじゃないですか。だからもうなんか、とりあえず周りに身を任せとけば、あ、みたいな。そう。最後のカーテンコールとかも、あ、周りに身を任せよう、みたいな。ことがいつも、そう。いつもそう、私って。うん。そうそうそう。

いや、マジで、本当に全員のダンスが、なんか綺麗だったし、なんか、でもめっちゃ、なんていうの、揃ってるけど、めっちゃ揃ってるんですよ。でも一人一人の、あ、違う、逆か。一人一人のダンスのその、なんかニュアンスというか、振りの雰囲気とか、まあ全然違うんですけど、でもバンってドーンって見たらめっちゃ揃ってるんですよ。そう。個々で見ていくと、この人ってこういう踊り方するんだっていうのがめっちゃわかるんですけど、もうドーンって舞台全体を見たらめっちゃ揃ってて、なんかそれがすごいなって思って。そう、それが多分今のAKBが一番求められてるというか、私たちがなりたいダンスパフォーマンス像だと思うから。みんなで揃えるところは、ってか揃えたいけど、やっぱそれぞれの個性も絶対にこんなに人数いるから大事にしていかなきゃいけないじゃないですか。それを、なんかこうドーンって、これでっすって、見せていただいた気がして、本当にすごかったです。はい。全員違うんですよ。でも、ドーン見たらドーン一緒、みたいな。ひゃー、みたいな。はい。

[00:15:25]
でもやっぱ、こう、私って本当にAKBしか見てこなかったからこそ、なんか、その、こういう舞台で使われてる曲とかを、歌詞とかに、なんかより注目して聴くとめっちゃ、うわ、めっちゃいい曲って思う曲もいっぱいあるし。それこそ、なんか、他の方のというか、いろんな、その、AKBのコンサートというか、AKBのこの、なんて言うんだろう、テレビでのパフォーマンスとかめっちゃ見てきたけど、でも、こう、生で、見る、ものというか、こう、ま、後輩たちの公演とかも、見に行ったりとかもすることもあるけど、でもまたその、その世界とは違う世界を見るっていうのもめっちゃ大事なんだなって、すごい勉強にはなりました。本当に。だし、やっぱ舞台ってこう、伝わるものがめっちゃ多いじゃないですか。私はね、本当にAKBの、なんていうの、舞台にしか出たことがないから、何とも言えないが、しかし、本当に、うわーって、思ったね。まあ、とにかくかっこよかった。全員がキラキラしてかっこよかったです。ガチで。おっ。おっ。

運動会は、見ました。みんな見たかな？そう、運動会でも、運動会一緒に見よう配信で褒められてた？え、ゆいりさんが褒めてくれてたのとは別に？ちょっとそっち見てないんだよね。その瞬間だけ見ようかな。すちゃん、すちゃん、すちゃん。コメントとかでかな？髪の毛。抜け毛、抜け毛。44分くらい。優しい。優しい。あ、違う。もっとだ。こっちの44分じゃなくてね。こっちの44分ね。

[00:20:26]
あ、るぴょんが褒められると嬉しい？推しじゃん、もう、うちのこと。おもろい。まあ、マジおもろい。嬉しい。あ、倍速、すみません。2倍で。2倍で見てて、すみません。パンチョさん、パンダありがとう。パンダ。え、このポーズで思い出したんですけど、ちょっと今、運動会の話してたのに、もうまた私はね、本当にすぐなんか色んなところに話が飛んでいくんで、すいません。あの、ゆいりさんが、なんかまあ、その、なんか色んなポーズで多分撮る、みたいな、写真をね、メンバーとツーショット撮ってくれてたんですけど、なんか急に、あの、自分の、自分に耳生やし始めて、え、何？って言って、耳生やすじゃないですか。そしたら、ディズニーだね。どういうこと？みたいな。ディズニーだね。どういうこと？え、何が？って、どういうこと？って言ったら、耳生えてたからディズニーだね。あ、もう、頭が飛躍しててよくわかんない。そう。うち、あの、だからうち今日ディズニー行ってきた。うち今日ディズニー行ってきたらしい。そう。ディズニーだね。そう、だからうち今日ディズニー行ってきた。っていう話。おーい、そう。

で、運動会の話は、いや、でも本当に、あの、マジで、ま、私はもう、むしろゆいりさんに見られてないと思ってたんですよ。あんなに後ろの端っこにいるから、見られてないから、もう逆に、もういいや、みたいな。もう、あの、上の方にもね、お客さんがいたんですね。で、前も、もう完全に、もうファンの方は、いらっしゃるんですけど、その2列目の後ろだったから、運動会のダンシング玉入れで。そう、もう見えないと思って、私は。前の方の方とか、ゆいりさんも絶対に見えてないと思って、私は逆に、この上の方にいらっしゃるファンの皆さんを、に、めちゃめちゃレス送ってアピールしてたんですよ。したら、そこ見られてた、みたいな。ありがとう、と思って。嬉しかったですね。普通に。え、普通にマジで見られてないと思ってたから、普通に嬉しかった。そう。でも、あの、正面からしかそれは撮ってないじゃないですか。あのダンスの映像ね。だから、最後まで見てほしいんですけど、普通に、まあ、それこそ今の映像もそうなんですけど、あの、もう、わかんないっていう、

[00:30:00]
誰を喋った、誰のことを喋ってるかわかんない。指が刺される、ここに。矢印がある、ここに。それもおもろい。もはやおもろい。もう。もはやおもろい。なんか、でも、うちが活躍したのは後半んだよな。活躍、でも、そこと、その今回のそのダンシング玉入れのゆいりさんが褒めてくれたパートと、あと後半の自分がでた障害物競走。そう。せやねん。え、マジでダンシング玉入れは疲れた。本当にシャトルランみたいな。そう、踊って玉入れて、踊って玉入れて、踊って玉入れて、ふー、みたいな感じだったんで、あの、ちゃんと見てもらえればわかるんですけど、ダンシング玉入れが終わった瞬間に、ま、あの、星組で一番手前で、こう、うわーって、もう横になっちゃってるのがまず私なんですよ。そう。あの、多分なんか、あんま誰かわからないぐらい、もう本当に、もう、アイドルらしからぬ、うわー、もうなんか、家、みたいな格好で、あの、ズレーンってなってるのがまず私なんですね。で、かつ、あの、なんかのその、ま、玉数えましょう、みたいな。みんな集まってください、みたいな言われてる時に、これも映ってるんですけど、あの、映ってるんですけど、白いジャージの女が一人、なんかファンの方の方向に向かって走って行ってるんですよ。自分たちの控え席というか、に向かってこうやって走って行ってるんですよ。それ私で、もう本当に水飲まないとやってられなくて。マジで全員すごいと思う。え、本当に、マジで水飲まないとやってられなくて、もう自分たちの控え席に一人だけ、つーって走って行って、水飲んで、ふー、はー、って戻りました。で、そう。多分、その運動会来てくださった方は、あの近くにいらっしゃった、いらっしゃった方に私、首の、飲みながらやってた。無理無理無理。あ、やばいやばいやばい。無理無理無理。本当にそれぐらい、体力がないとかじゃなくて、あの、シャトルラン。ガチで。マジ。で、しかも負けたくないじゃないですか。だから全部本気でやるじゃん。した、もう、死んじゃうかと思った。本当に。生きてるよ。死んでないよ。ありがとう。

でも、嬉しかったですね。あそこでゆいりさんが名前出してくれたのが、まず普通に、やったー！って思いました。で、そのパフォーマンス、パフォーマンスで褒めてもらったじゃないですか。で、パフォーマンス繋がりで言うと、どんどん話出てくる。ねえ、うち明日朝早いの。メイクもしなきゃいけないし。明日朝配信。メイクする配信にする。ポリポリ。もう寝たいんだけど。顔メイク落として寝たいんだけど。やばいやばい。えっと、そのパフォーマンスの繋がりで喋ると、今日ね、その、ゆいりさんの舞台見に行ったって言ったじゃないですか。で、あの、梅坊さんの中にその、イマジンさん。イマジンさん。がいらっしゃるんですけど、今回チャンイマっていう役で、あ、これチャンイマポーズです。はい、左手は、え、どっちだっけ？あ、こっちか。皆さん是非、もし次、いつか、写メ会があったらこのポーズで撮りましょう。左手は添えるだけ。ぜひこのポーズで撮りたいと思うんですけど。はい。あの、なんか、確かにアウトローっぽい。確かに。この薬指だけ曲げて、左手は添えるだけ。薬指90度。

あの、そのイマジンさんが、何を見てくださったから、からなのかわからないんですけど、なんか、その、ゆいりさんに、なんか会いたいって言ってくださってたらしくて。会いたいんだよね、みたいな。言ってくださってたらしくて。お会いしたら、なんかめっちゃパフォーマンスが、なんかの、時の、に、そのAKBの、何かを見た時にパフォーマンスがめっちゃ、もうめっちゃ良かったって、思ったんだよね、みたいな。で、それスタッフさんに言ったんだけどね、みたいな。でもそのスタッフさんからは何も私言われてないし。言って！褒められてるんだったら言って！お願い。そう、何の、劇場なのか、コンサートなのか、ちょっとわからないんですけど、そう,なんか、何かで見た時に、めっちゃ良かったと思ったんだよね、みたいな。言われて、えっ？ほんまに？みたいな。なんか正直、その、エイト、チーム8が、昔からイマジンさんにお世話になって、ま、いたんですよ。色んな、こう例えば、コンサートの、なんか、コンサート中の、なか、コンサートの中の、なんか、演劇とかの部分で、こう、やったりとか、色々、振りをやったりとか、やったりとか、なんか、やってたりとかしたんですけど、でも私はそこに、あの、まずダンス面じゃないから、一回も関わったことがなくて。そう。で、そうなんですよ。実はね。一回もなくて。チーム8自体は何度もあったんですけど、ま、本当に、なんか、その、全員でやりましょう！みたいな。え、でもそれもなかったと思う。全員でやりましょう！も、なんか、そう。だから、マジで一回もなくて。で、ここからだ公演が、今回演出してくださいます、みたいな感じで、なった時に、おお、あのイマジンさんだ、みたいな。思ってたんですよ。私は。で、その時にやっぱ、その、アンダーだったじゃないですか。ここからだ公演ってアンダーだから。やっぱその初日面と、アンダー面とのダンスをやっぱり、比べられることが、そりゃ、あるじゃん。その、リハ期間中に。で、やっぱり、その、もっと、みたいな。なんか、その初日面の、やっぱ、それはあるかもしれないけど、初日と初日じゃないっていうのはあるかもしれないけど、今後一緒に公演やっていくんでしょう、みたいな。だから、ちゃんと、もっともっと、なんか気持ちとかも、その、むしろ追い越すぐらいじゃないと、みたいな。って言われた時に、はっ、確かにそうだよな、って。その、むしろその印象だったから、その、人を褒めるっていう、印象が私はなかったんですよ。イマジンさんに。すいません。けど、なんか今回、そうやって言っていただけて、その、それこそ本当に梅坊さんの、イマジンさんっていう、もう、なんか、すごい、すごい舞台、もう、舞台、とか、すごい人、もう、すごい人なんです。本当に。振り付け、とか。もうマジですごい人。から、そうやって言っていただけて、えっ？みたいな。そんな、そんなわけないじゃん、みたいな。マジで、私は自分のダンスに、もうマジで自信ないし。そう、だからレスっていう方向に逆に、行けたから、逆にそれはそれでよかったんだけど。え、それなのに、なんかパフォーマンス良かった、って。なんか、何か忘れたけど。何かの時に見てパフォーマンスめっちゃ良くて。いや、言ったんだけどね、スタッフさんに、みたいな。伝わってないよね、みたいな感じで言われて、あ、はい、伝わってない。あ、でもありがとうございます。でも、よく嬉しかったです。本当に、なんか、やっぱ、その、見に来ていただいて、まあ、多少確かに、知ってるとは思いますよ。こう、AKBのことをね、知ってるとは思うけど、でも、だとしても、そんなに大勢がいる、ま、中で、見てくださった、って。いいって思ってくださった、っていうのが私は嬉しくて。

[00:30:00]
いや、あの、言うたら悪いかもしれんが、しかし、絶対ドボンライブではないじゃないですか、見に来てくださったものって。ってことは、コンサートか、ここからだ公演か、ま、多分、ここからだ公演だとしても、ここからだ、RESETじゃなくて、ここからだと思うんですよ。そう。って考えたら、16人以上じゃないですか。ここからだかコンサートかって考えたら。そんな大勢の中で、どーん見つけてくださったって思ったら、もう感謝！みたいな。しかも嬉しいし、普通に。もうすごい人に、そうやって言っていただけて。え、でもここからだを、私、イマジンさん今日来てくださいましたってなった記憶がなくて、そうなんですよね。そうなの。ところをお忍びちゅーんで来てるか、コンサートか、普通に私が覚えてないだけか。その3択なんですけど。いや、でも嬉しいことには変わりない。普通に。何で見てくださってたとしても、何で見つけてくださってたとしても、嬉しいことに変わりはないので、ハッピーって気持ちです。今日はいい日でした、だから。爪長いけど。もう伸びてきちゃった爪。なんかさ、行きたかったんだけどさ、ネイル。この間行こうとしたんです。でか最近なんかこの舌をこうやって喋ってしまう口癖。口癖？私の癖。これ。この、こうやって喋っちゃうんですよね。だから、直したい。そう。で、その、行こうとしたんですよ。したら、そう前日の夜見た時は空いてたの。で、その日、その何時にそのお仕事が終わるかわかんなかったから、予約しなかったのね、その前日の時点で。でお仕事終わった時点で予約しようとしたら、もう全部バババババババって×になってて、ぴえん、みたいな。そう,だからもう伸び伸びなんです。悲しいんですけど。助けてください。はい。以上。今日喋りたいことは、多分全部喋れたはず。ちょっと明日も早い。もう多分、10…11、12、3、4、5、6、7、8時間後ぐらいには、また会ってるよ、うちら。会ってはないけど、配信してるから。うん。やったね。メイク配信。8時間,9時間後くらい。だって今からお風呂入って、メイク落として、お風呂、あ、ドライヤーして、って考えたら、よし、寝よう、みんな。おやすみ。あ、やばい！見て！盛り上がり！4999！あー、残念。キャッチフレーズできない？残念。悲しい。

[00:35:00]
ぴょんさんと握手会で梅坊さんの感想を語り合いたい。え？待ってまーす。いつにする？早い方がいいけどね。もうないんだよね、20日の分って。おしまししか。当日券はおしまししか、ないんだよね。有明はもう、当券は絶対に売ると思う。わかんないけど。まあ、でも、どっちでも。嬉しい。来てくれることが嬉しいので。待ってまーす。

ということで、それでは。お、5000人も超えたので、ランキングを読んで、キャッチフレーズをして、終わります。

1位、ゆうまさん、ありがとう。
2位、サプライズレバーとぴょんどさん、ありがとう。
3位、トラックエラーとごりさん、ありがとう。
4位、ぎゃろうさん、ありがとう。
5位、てつやはるぴょんだいだいだいすきさん、ありがとう。
6位、せんべいほるんさん、ありがとう。
7位、あ、前髪なんか長い。7位、鉄道ナイトさん、ありがとう。
8位、ラブケンさん、ありがとう。
9位、カゼさん、ありがとう。
10位、YSA73明日もファイト！ファイト、みんなファイト。ありがとう。
11位、うちかさん、ありがとう。
12位、パンちゃんさん、ありがとう。
13位、パンチョさん、ありがとう。

みんな、ありがとうございました。ありがとね、本当に。感謝。ポリポリ。本当にありがとう、ポリポリ。休みなのでゴロゴロします。あ、そっか。日曜日か。ポリポリ。それじゃ、みんなおやすみ。昼寝4時間したから朝起きれる自信ない。え、でもこの画面開いとけば、うちはじゃあ、朝みんなのこと起こすね。この画面開いて寝てくださったら、おはよー！って言って起こすから安心して。そんなことってできんのかな？この画面で寝れるとかあるの？できんの？いける？わかんないけど。

ということで、最後にキャッチフレーズをして終わりにしたいと思います。はい、うさぎのようにピョンピョン飛び跳ねるのは、はるー！ありがとうございます。今日も自慢のラビットジャンプで5182盛り上がりの皆さんにきっと期待をお届けしちゃう。富山県出身、はるぴょんこと橋本陽菜でした。それでは、バイバイ。みんな、おやすみ。またね。バイバイ。お、なんかめっちゃ、めっちゃ、なんかマップ流れてる。バイバーイ。
