======================================================================
動画: 260723 Showroom - AKB48 Team 8 Hashimoto Haruna 221129.mp4
生成時間: 2026-07-24 00:28:55.485588
要約モデル: gemini-3.5-flash
転写モデル: Groq whisper-large-v3
======================================================================

【AI要約（詳細版）】
----------------------------------------------------------------------
## 概要
配信者の橋本陽菜が、劇場で受け取ったファンからの手紙や様々な謎解きゲームのキット、キャラクターグッズなどを紹介し、さらにSHOWROOMの毎日配信1000日および2000日を記念して贈られた特別なトロフィーを披露する配信です。

## 主なトピック
1. **劇場での受け取り物と謎解きキットの紹介**
   - 錦糸町で開催されているリアル脱出ゲーム「七つの灯り」のキット、ファンからの複数の手紙、ハイキュー!!のポストカード、劇場の集合生写真などを紹介しました。
   - 「謎牛丼」や「あじさい甘味処の処方箋」、「Suicaのペンギン」のポーチ、焼肉をテーマにした謎解き、アイドルマスター シャイニーカラーズの「きゃらなぞ」など、多数の謎解き関連グッズを披露しました。

2. **「タカラ・飲料」シリーズとその他の謎解きグッズ**
   - ノンアルコールの謎解き飲料「混祭」や、カクテル、クリームソーダ、煎茶などをテーマにした「タカラ・飲料」の謎解きキット（01から10まで）を順に紹介しました。
   - さらに、封筒謎シリーズの「お寿司が消えたこの世界で」や「まぼろしサウナからの脱出」、「うさぎさんのさがしもの」、そして納豆のパッケージを模した「ナゾトキ納豆」を紹介しました。

3. **毎日配信1000日・2000日記念トロフィーの披露**
   - SHOWROOMの毎日配信1000日達成を記念した銅色のクマ型トロフィーと、2000日達成を記念した銀色のクマ型トロフィーを公開しました。
   - トロフィーには「橋本陽菜」の名前が刻まれており、マネージャー経由で受け取ったこと、非常に重いこと（視聴者コメントによると3.6kg）を明かしました。
   - 劇場のロビーには飾ってもらえず、公式での写真撮影もなかったことに対する寂しさを語りつつ、ファンへの感謝を伝えました。

4. **手相占いのエピソードとイベント告知**
   - 過去に手相占いで「おばあちゃんの手」と言われたエピソードを語り、経験値が豊富であることを示していると説明しました。
   - 現在、オンラインお話し会と握手会の第11次販売の受付を行っていることを告知し、ファンに参加を呼びかけました。

## 重要なポイント・結論
- 毎日配信1000日（ブロンズ）と2000日（シルバー）を達成し、名前入りの記念トロフィーを2つ受け取りました。
- トロフィーの重量は1個あたり約3.6kgであり、持ち運びが困難なため握手会への持参は断念しました。
- オンラインお話し会および握手会の第11次販売の受付が開始されていることがアナウンスされました。

【タイムライン】
----------------------------------------------------------------------

【完全な文字起こし】
----------------------------------------------------------------------
[00:00:00]
こんばんは、AKB48はるpyonこと橋本陽菜です。やっほー、こんばんは。
今日は、前髪なしでお届けしたいと思います。

[🎵 君はひまわり]
Yumaさん、ありがとう。おでこかわいい、ありがとう。

本日はですね、いろいろといろんなものを紹介したいなと思っておりまして、まずは劇場でいただいたものを紹介して、その後に、とある特別なものを。
多分AKBでは私しか持ってないとされるものを、とあるルートから入手しまして。怪しい、めっちゃ怪しい。
それを本日「見てみてー」ってやろうと思います。多分じゃなくて、ほぼ、ほぼ99%の確率ぐらいで私しか持ってないものだと思います。

本日は、ナッツ茶を飲みます。
ということで、まずはこちら。いっぱいあるんで、どんどんどんどんどんって紹介していきますね。
これは、いらないレシート。普通に買い物して、そのままここにレシートをご飯放り込んじゃったから。そう、公演終わりに。すいません、そのままで。

[🎵 君はひまわり]
せんべいほるんさん、ありがとうございます。ありがとう。

それでは、もうどんどんいきますね。まず、じゃーん。
「夏祭り 君と巡った7つの明かり」。錦糸町パルコ・楽天地さんでやってるリアル脱出ゲームのキットというかなんて言うんですか、キット。ありがとう。
錦糸町といえばタワレコさんですよね、私の印象。タワレコさんのイメージ。
今回はお渡し会がね、なんかいつもと違う感じらしくて、びっくりびっくり。
え、これやりました？「それやった」って言ってる人いる。やった？どうでした？楽しかった？
でも嬉しい、そうやって「やった」って教えてくれる方がいるの。本当に多分、各店舗を回ってのあれっぽい感じですね。

[00:05:22]
お手紙。ありがとう。目が痒い。お手紙ありがとう。
そして、ハイキュー!!プラザの絵はがき。なんだっけこれ、ポスターなんて言うんでしたっけ、こういうのって。ポストカード。やばい、ポストカードも出てこないぐらい。
そして、うちらの劇場集合生写真。ゲットしてね。
あ、あんま見せちゃダメ。ま、いっか。今のであれできる人はいないでしょう。

ちゃんとしないと。もう爪が本当に剥がれてきてる危機なんですよね。だから今見て、テーピングでめっちゃぐるぐる巻きにして、なるべく爪が動かないようにしてます。
14の次は16があるか。16がどっかにある。ここに入れたっけな。どっかで出てくるでしょう。
16があるんだった。間違えた。
続きまして、すみません、集合写真入れ入れタイムでした。

次にお召し上がりください。やばい、「積み謎」になってるのバレてる。めっちゃいろいろ。あそこにいっぱい積まれている。積まれてはないけど、並べられている。汗汗。
やばい、バレてる。早く解きます。
続いて、「鎌倉街歩き謎解き 紫陽花甘味堂の処方箋」。バーチャル。
バーチャルで、この鎌倉を街歩きできるのかな？どうなんだろう？まあ、開いて、開いて見て。楽しそう。
あ、多分ここにお手紙が入っているので。

[00:10:25]
続いて、こちらもお手紙。たぶん後で出てくる謎解きのあれです。ありがとうございます。こっちに一緒にしとこう。
で、これはクリアファイルとして使えそう。普通に使います。

続いて、じゃん！これは普通に私の私物が入っていました。すみません。汗汗。
じゃん！ハイキュー!! 2021年のカラービーチモチーフポストカード。何年前だ？5年前のツッキーってこと？
と、飛雄ちゃんと翔陽のポストカード。
なんかこの間、ハイキュー!!が好きなスタッフさんがいらっしゃるって前話したと思うんですけど、その方と「そろそろまたハイキュー!!見なきゃいけない、1から見なきゃいけないですよね」って話をちょうどしたばっかり。
そして、16日の集合写真も出てきました。

次は、Suicaのサリポッケミニポーチです。じゃん！
これは謎と関係ない。Suicaのサリポッケミニポーチ。ペンギンだって。かわいい。
Suicaの…え？でもこの子っていつまでSuicaにいるの？なんか変わるみたいなのあれじゃなかったっけ？そんなこと思ってないよ。

続いて、卒業発表したんだね、きっと。で、その卒業までの期間がちょっとめっちゃあるよって話。
「焼肉謎 レバー編」。やばい、私レバー食べれないんだよね。この謎だけめっちゃ難解かも。
他にもね、ホルモンとかなんかいろいろ前いただいたやつとかね。ホルモンもね、さっき書いてあった。これだ。

[00:15:26]
「ホルモン編」。
ホルモンだけ解けて、レバーだけ解けないかもしれません。逆にね。ありがとうございます。

そして、そして、じゃん！
「アイドルマスター シャイニーカラーズ キャラ謎 夜を照らす秘密の光」。
へえー、こんなのもあるんだ。アイドルさんとコラボした。こういうのやりたいよね。こういうのでAKB48も出したい。
私たちそれこそ「謎解き部」でもいいやん、ってなるやん。こういうのでうちらも出したい、グッズ。それが一番早い気がするんだよね、なんか。そう、いろいろとやるには。

続いて、続いて、続いて。これは、これは何の紙だろう？わからない。何かの画用紙みたいな紙が入っていた。しかも2枚も。なんだろう？わからない。

続いて、じゃん！「おつまみ謎」。これか、これの後ってことか。「宝飲料 根菜」。
「これをクリアした後にこれを開封してください」だって。
あとこれもか。「スピリッツ」。すごい、なんかお酒みたいな。日本酒みたいな。「純謎大吟醸」だって。おもろ。こんなのもあるんだ。
これは知らないなあ、こういうお酒。初めて見ました。ありがとうございます。
「妊娠中・授乳期・お子様でもお楽しみいただけます」だって。そうですよね、だって本物のお酒じゃないもん。

そして、そして、そして、ここからいっぱい謎あれが。せーの、じゃん！
「飲み解く宝探し 宝飲料」。
「ビターカクテルと宵色ミクスチャー」。面白そう。
「クリームソーダと夏色リレーション」。
「いつもの煎茶と柿色コンパッション」。勝手に「そ茶」にしちゃってごめん。

[🎵 君はひまわり]
トラック野郎さん、ありがとうございます。

そして「ミックスジュースとなにわ食ビット」。なにわ食ビット、何だろう？でも楽しそう。
この中身、入ってる中身が、内容物一覧のところにストーリーブック、言葉シール、小道具シート、のぞき穴コースター、謎の封筒、発見報告シートとかあるんですけど、そこに「人生のショートフィルム」って書いてある。めっちゃなんかおしゃれ。

[00:20:34]
おしゃれです。まだまだあります。
「スポーツドリンクと空色トライアングル」。これはマネージャーの日誌が入ってます。面白そう。こういう青春物ってね、ええですから。ほんまに。
続いて、「ミルクティーと丹色アフタヌーン」。アフタヌーン。
続いて、「クラフトビールと麦色ポッピング」。大学祭のチラシが入ってます、この中に。えー、楽しい。
そして、「キャンプコーヒーと山色ソリタリーズ」。ドリップシートとかランタンシート、キャンプ場ガイド。ソリタリーズ、テレタビーズみたい。すいません。
「オニオンスープと飴色メモリーズ」。なんか考えるのもおしゃれだなあ、全部。調味料リストとか。
最後、「ドリンクバーと等食オムニバス」。
さあ皆さんは何がお気に入りでしたか？今一番何を飲みたいと思いました？
痛っ、刺さった。

何があったっけ？聞いとけ。おいおいおい、聞いとけ、絶対。
てかメロンソーダが多くておもろい。うちのファン、お酒とコーヒー苦手でおもろい。
うちは「ミックスジュースとなにわ食ビット」。これですね、これ美味しそう。

あやみんにもやってもらう。したらこれをサウナ室でやればいいんじゃない？解けるまでサウナから出れない、ほんまの謎解き。
「最後の答えを入力するためにインターネットを使用します」。だから最後の答えが解けるまでは…あぶな、大危険。
そして「うさぎさんの探し物」。かわいい！なんか急にかわいい。突然かわいい謎解き。

そして最後、最後はこちら。じゃじゃじゃじゃじゃじゃーん！
これマジおもろいよね。見て、このフォルムが面白い。「謎解き納豆」！
おもしろすぎない？普通に。え？初めてだと思うよ、納豆検閲したの、劇場のスタッフさんも。
「かき混ぜるほど真実が見えてくる謎解き納豆」。てか、納豆って謎解きにできるんだ。
「本製品は食品ではございません。パックは一番上からお開けください。指示があるまで他のパックは開けないでください」。

[00:25:40]
「タレとからしを入れよう。しっかりと混ぜよう。最後に、ご飯にできたものをかけよう」。
賞味期限永久。保存方法、常温で保存。冷蔵庫に入れちゃダメなの？おもろ。これガチおもろい。見た瞬間におもろいと思ったもん。ありがとうございます。

ということで、また謎解きが増えました。そろそろやらなきゃな。
でも今はもう、片付けに一旦全集中。マジで今月は片付けに全集中してまして。それが終わったら、そろそろ本当に謎を解き始めたいと思います。やってなさすぎ、ガチで。「早くやれ」。はい、すいません。
なので一旦こちらは「積み謎」にさせていただきます。すみません。お手紙はちゃんとすぐ読みます。

「この前AKB劇場で見て好きになりました」。えー、嬉しい！ありがとうございます。
こんな私なんですけれども、ぜひ。ぜひ、ステージを共に楽しむという気持ちは、決して絶対に忘れてはならない心意気だと思っているので、それだけは誰にも負けない自信があります。よろしくお願いします。

ごてごてのメイクで行くのも良くないと思うから、一般企業さんとかだと多分、ちょっと「配慮してますよ感」は出した方が、清潔感とかは出した方がいいかもしれないけど、これは絶対にダメね。やばすぎ。

そして、皆様に配信冒頭にお伝えしていました、きっとAKBでは99%私しか持っていないだろう、とある物。それをとあるルートから入手したので、今から開けたいと思っている。
手に入れたのは数日前。持って帰ってくるのはとても重かった。
ガチで重い。あ！すみません、大きい声出して。本当に重かったです。本当に重い、マジで。赤ちゃん一人分ぐらいある。全然、3キロぐらいあると思う。あると思います。

[00:30:10]
え、開きません。すみません、顔が。もうちょっと、開いてる開いてる。ちょっとずつ開いてるからね。
私はこの箱を使っている。右の方がいい。この箱は反射するやん、止めて。この箱は反射するやん。よし。
すみません、26歳出ちゃった。行きます。

オープン！見てー！すごくない？
毎日配信1000日をたたえたトロフィー！すごくない？名前入りで、しかもこちらには。
あれの時に多分、何でしたっけ、All Night Nippon Crossさんの時に、1000日を超えた皆様に特別なものをプレゼントするよ、みたいな話を多分してたと思うんですけど、覚えてますかね？
多分誰も覚えてないかもしれないんですけど、去年の夏の話なんで。
それがやっと出来上がったみたいで。じゃーん。
このメッセージ付きで。「この記録、1000日連続配信を達成されました。この記録をたたえ、Thousand Days Trophyをお送りいたします」。
ということでいただきました。すごーい！
さすがに、たぶんAKBで、現役AKBで持ってるのは私だけだと思います。さすがに。

[00:35:15]
「何が届いたんだろう？」って心配になりますもんね。当たり前にね。当たり前にそりゃそう。
なので、でも、見た後に送ってきてくださってる写真をね。持って帰ってきたのは私です。本当に重かったです。
「こちらとても重いですがどうしますか？」って聞かれたんですよ。「えっ、どうするって何ですか？」みたいな。「必要ですか？」みたいな。
「えっ？いるに決まってるじゃん！当たり前でしょ！」と思いながら。だって私の1000日。えっ？と思いながら。さすがに。
「今度持って帰ります」って送りました、当たり前に。いや、そっちの意味じゃなかったです、もう完全にあの感じは。
「いりますか？」って来てる。2つも届きましたけど、「いりますか？」。いるよ！捨てるなんてせん。逆に捨てようとしてたってこと？ショック。

まあ、ということで今のLINEで気づいた方もいると思うんですけど。
え、そう、てか普通に劇場のロビーには飾ってもらえないらしい。まあ個人の成績なんでね。写真も撮ってもらえなかった。悲しい。え？
普通にメイクしてたじゃん、その日。写真撮って。AKBの公式Twitterとかに載せてよ。
どうせはるpyonなんてそんなもんってこと？シュン。

やばいやばいやばい、おしおしおし。ということで。
じゃじゃーん！2000日も届きました！イエーイ！
やっと制作期間が終わったんだと思います。
当たり前に現役では私だけでしょう。いないでしょう、逆に。います？
多分現役じゃないともらえないと思います。で、作り始めて今の段階で2000日超えてないともらえないから、きっとね。さすがに私だけだと思います、現役では。うれちぃ！
改めて見たら「いりますか？」って、やばいよね。私の勘違いか、って思ってたけど。いるよね、はるpyon。

[00:40:23]
どうしたらいいですか？本当に無理かも、これ両方持つわ。置けばいいのか。
めっちゃリモコン。めっちゃテレビ見てたから、めっちゃリモコン。
そんなに重いの？さっきファンの方のコメントでは「3600g、3.6kg」って来てたよ。
さすがに別々の日に持って帰ってきました。はい、さすがにね。うん。
ちょっとまた今度、メイクして、した時に撮るかもしれません。ちょっとわかりません。

すごい！え、一回出してみようかな。だってもうさ、触るのもさ。え、折れないよね、さすがに。折れたりしないよね。
触るのも、うちしかできないよ。あと親族。
持って帰る方がバカだと思われてるのかな、これ。普通に自宅に郵送してって気持ちだけど。
え、すごい！待って、手袋とか持ってないからちょっと。あ、全然大丈夫です。違うものが落ちました。
すごくない？後ろもクマ。頭気持ちいい。

私ができるのはここまでです。すみません。まだ家が片付いてなく。私にできるのはここまでです。すみません。
ポリポリポリ。嬉しい。これだけじゃ分かんないよね。でもさ、そのすっぴんだからさ、今。あ、重いしさ。
待って待って、だって3.6kgが本当だったら7kgってことでしょ。

[00:45:35]
あ！もういいや、後で。ありがとうございます。
今日はやんさん、I love you! ありがとう。
ちょっと今日のpyonムービーの画角を考えますね。「はるpyon好きでよかった」。えー？嬉しい。
めちゃめちゃ来てる。あ、ママから多分スクショの写真だ。
いや、ちょっとなんとかします。例えばだってここに箱を、ここにって言っても見えないか。ここら辺に箱を積んで載せて撮ってもいいわけですから。
別にね、Twitterに載せてもいい？え、あの、ちょっとすっぴんすぎるけど。

私が撮影したから、空いた場所があるんですよね。ワンチャンあそこでpyonムービー撮れば、持たなくても良い。
置き場所もあるし。お、ちょっとやってみます、1回。やってみて無理だったらここで撮る。こうやって。

どこからもじゃなくて、どこにも運びたくないにゃー。聞いてたかにゃー。
聞いてない人しかいないから話すのやめようかにゃー。
カメラがこっちだから無理か。これでいい？
銀の方があれだしね。銀あったら銅あるってことだしね。

[00:50:37]
ほぼほぼ。それはそう。めっちゃ嬉しい。
普通に、なんか別にこれを貰うために続けてたわけじゃないけど、私はオールナイトニッポンクロスの時に言ったと思うんですけど、自分が頑張ってきたことによって、頑張ってきたことによって認めてもらえるのは嬉しいです。
もちろん、頑張っている時も見ててほしいです。でも、こうやって形になるものって、やっぱ嬉しいし。
でも多分これを作ろうと思わせたのもShowroomさん。私一人の力じゃないし、他にもAKB48グループには何人も2000日超えてるメンバーがいたりとかして、やっぱそういう子のために何かできないかって多分Showroomさんたちが考えてくださって実現したものだと思うので。
本当に他の、同じことを頑張ってるメンバー、2000日超えてるっていうメンバーは、本当に他の48グループさんには何人もいらっしゃるんですけど、やっぱそういうメンバーを、とのことも考えちゃうものたちですね、この子たちは。
なんか本当に「頑張ってるよね、うちら」みたいな気持ちになるものたちなので、本当に嬉しいし、ハッピーって感じ。

48グループメンバーだけ？いや、わかんないですね。でもそんなことないんじゃない？普通に「1000日連続配信」って書いてあるだけなので、多分別に48じゃなくてもいいとは思うけど。わかんない。
でも普通に私はこうやってこのクマたちを見て「嬉しいな」って気分になります。とっても。
宝物。めっちゃ宝物。重いけど。

テテヤさん、I love you。ありがとうございます。
あんまりこっち側に行きすぎると、銀クマに隠れて見えなくなっちゃう。
あと多分、今見始めた人は「え、はるpyon、ちょっとはるpyonの顔が見えないよ。なにそれ、ちょっとどかしてー」って思われる。
ほら、今来た。今来た人いた。何だと思いますか？はい、答えてください。スパルタ。
知らないでしょう。ああ、超スパルタ。すみません。重いので、もう無理です。もう持てません。
耳しかヒントない。耳だけで当ててください。
合ってる？この配信の仕方、うち。絶対間違えてると思うけど。
あ、待って、これ？このさ、段ボール箱をさ、ここにさ、こうやって立てればええやん。え、見て。ほら。
この箱、もらってきた箱。3.6kgを耐え抜いた箱。てかこれ何？普通に何かわからないものが出てきた。

[00:55:42]
突然。話題になった。でもちょっと低いか。わかった。
え、めっちゃええやん。あ、でもここにあるのは今日だけです。はい。
さすがに、ここにずっと飾っておくわけにはいかない。あっ、危ないかも。ちょっと銀色。あっ、ちょっと多分、銅がこっちかな。
さすがにね、ここにずっと飾っておくわけにはいかないっすね。はい。片付けてるんで、今家。
やっぱ真ん中にいる奴の方がなんか偉そうだから、銀を真ん中にしておく。で、銀ちょっと前に出しとく。こわっ。

[01:00:10]
リップはさっきちょっとほんのり色付き塗ったけど、足りない？ちょっと濃いめに見える。濃いめつける？
これで、これならpyonムービー撮れる？この辺色ないけど。

[🎵 ハムスターハムハム]
トラック野郎さん、ありがとう。

これ投稿してOK。さっきの消しといて。
嬉しい、普通に。やっぱいくつになっても、こう、トロフィーって嬉しいんだね。ほんとに。
表彰されるって嬉しいんだね。26だけど。26は書かなくていい。普通に嬉しい。

みんなに見てほしいから配信しよう。
今配信のオーディションに出てるのですが、何喋ればいいかわかりません。いや、本当に私もわからずに適当に喋ってます。
何のあれにもならないよね。え、どう、何、ね、どう。
でも私の場合はAKB48っていうありがたいことにアイドルグループに加入させていただいているからこそ、なんかそこであったこととかを話すことが多いんですよね。
けどわかります。私もなんか本当に今日とかマジで、あのー、1日、丸1日片付けでだったんですけど、「え、何喋ろう。今日片付けしかしてないや」みたいな。あはっ。そう。日とかマジであるし。
配信のオーディションって何？

私が話したくないこともあるじゃないですか。そういうのは、しょうがない。

[01:05:39]
SNSのリンク、ユーザーネーム貼ったりとか。まあよくありますよね。
「はるぴょんの握手初めて行った時に、最近配信来てる人ですよねって言われたのめっちゃ覚えてる」。
この間もありました。この間も私、オンラインの時にやりました。
コメントしてくれてる方って、本当に。これはちょっと今多分配信者さん向けっていうより、配信見てくださる視聴者さん向けって感じなんですけど。
なんか、「聞いたことある名前だなー」みたいな。そう、やっぱコメントと名前が一緒に出てくるから。そう。
「聞いたことあるあの名前だなぁ」みたいな。「よくコメントしてくれてるなぁ」とかっていうのが頭に残りやすいので、そう。
まぁなんか例えばちゃんとあれだけど、まずいですけどね。覚えるのは大変ですけど。

名前と顔が一緒にセットで画像で覚えられるじゃないですか、名札をつけてきてくれると。
私は本当に画像記憶している人とかいるじゃないですか。ああいう人たちよりは全然画像記憶できないんですけど。
でも、ある程度は、その、一人間としてこう何回も来てくださったりとか、名前を名札をつけてくださってたりとか。
毎回、その、まあ洗っててくれてると信じてるんですけど、あの、毎回同じ服で来てくれるとか。
そう、そうやって、一つ特徴的なものがあると、やっぱどうしてもあると、「わー！」ってなるし。
さすがに洗っててほしいけど。そうですね。

でも、一回じゃ私も本当に顔と名前一致するまでは本当にいかないので。そう。
もう名前はわかってるから、あとは顔を覚えるだけみたいな方もいっぱいいらっしゃるので。そう。
だから、その、一回じゃなくて何回も来てね。
現在、オンラインお話会・握手会の受付を募集しております。第11次販売。ぜひぜひ。
ぜひぜひ、よろしくお願いします。もうね、横浜は終わっちゃったんですけど、当日券とかもあるので、ぜひよろしくお願いします。

思い出した。あのー例えばね、例えばなんですけど。
まあでもこれも好きになった瞬間っていうのは人それぞれだから難しいと思うんですけど。
各シングル1回とか

[01:10:39]
よりも、割といやでもどっちなんだろうなあ、わかんない。
いやでも定期的ずっときて、うーん、むずい。
その、例えばそれこそ、そのシングル1個あるじゃないですか。じゃあ前回「名残桜」ありました。「名残桜」の最後に来て、スンってどっか途中に消える方よりも。
「スキッシュ」の期間全部きて、スンって途中で消える人。で、最後の日別に来なくてスンって消えたとしても、多分そっちの方が印象には残ってます。
わかります？難しい。なんて言ったらいいんですか？わかんない。
その、例えばなんて言うんですかね、記憶って定着率みたいなのあるじゃないですか。
このシングルからシングルの間って、ファンの皆さんに会わないと脳みそが老化していく一方なんですよ。特に26歳になると。
小咲ちゃんとかはまだ大丈夫なんですけど。はい。はい。
難しいんですよね。どうなんですかね。私の場合はどうなんだろう。
でももう私の場合は、多分これ配信見てくださってる方に言うのは、もうなんか別に野暮な話かもしれないんですけど。
私は毎日配信しているからこそ、毎日コメントだけでもしてくれたら、多分名前は覚えるじゃないですか。
で、次握手会に、それこそさっきも言ったけど、握手会に来た時に「名前覚えてくれてて嬉しかったです」みたいな。ってなるから、そうですね。

私は昨日も劇場に来ていたけど、そういう場合は、いやだって何時に来るかにもよる。
6部からその人が来てくれてたら、え、だって朝いなかったからさ。朝はないってことは「久しぶりだよ」とかって返せるんですけど。
これが1部から来てたらめっちゃ気まずいパターン。あ、どうしよう。えへへ。

えっ、でも私全然言いますけどね。「えっ、覚えた？」「えっ、覚えてない」。全然言いますけどね。
「もっと来てー」。「もっと来てー」は言わないか、はるpyonあんまり。

[01:16:05]
したらだってこっちもそっちも悪い気しないじゃん。ねえ。本当に。これはガチで。
「名札公式グッズ」、確かに。出そう。いいね。
劇場とかだと団扇で覚える。え、団扇で覚えるはめっちゃあります。ガチである。
初期とかめっちゃそうだった。特にイベントが多かったじゃないですか、チーム8って。イベントとかコンサートとかが多かったので。
イベントだと本当に団扇を持ってきてくださる方が多かったんですよ。
私のTwitterでリプしてくれる時も、その団扇をアイコンにしてくれてたりとか。

今度もし私物サイン当たったら名札にするか。あ、違う。サインめっちゃこんなで書くねん。で、名前ドゥーンって書くわ。
普通絶対逆なんだけどさ。名札だからね。
「何が何でも覚えられたくてピータローのバッジつけてた」。
一番ね、それね、やっちゃいけないことね、はるpyonのレーンでね。
あのー、はるpyonのレーンでピータローのバッジつけてる人なんていっぱいいるんだから。
ありがたいことにグッズゲットしてくれてたりとか、なんか自作の人もいたりとか。いっぱいいるんだからもう。
一番やっちゃいけないことね。ピータローで覚えれるわけないんだから。
ピータローなんてうちのキャラクターだしね、ほんまに。
ただ「グッズ買ってくれてる嬉しい方だな」っていう、そういうあれになっちゃう。そういう脳みそ。
「ああ嬉しい、グッズ買ってくれててありがとう」って。

みずみんのファンか、同志か、何だ？みたいな気持ち。そう。

[01:21:05]
OKみたいな。そういう感じ。
一回頭の中で「今日誰だっけな？この色」ってなります。

あれは、でもその一緒に応援してるメンバーをこう、ん？違う。
応援してるメンバーを一緒に押し上げる同士みたいな気持ちになるじゃないですか。
わかんない。これが私はずっと女性アイドル、同性のアイドルを好きだから、そのそういう、なんていうんだろう。
なんか、「私のもの」っていう気持ちになんないのかもしれない。恋愛感情みたいな。
そっちにずっと私は同性アイドルが好きだからこそ、そういう気持ちを知らないのかも、アイドルっていうものに対して。
「同担はやだ」みたいな。
けどその、友達同士的には、みずみんははるpyonのものって思ってるけどね。
なんかなんかそういう感じで、「はるpyonの片思い」みたいなの言われてたけど。

13さん、オーロラありがとうございます。

「片思い」みたいなの言われてたけど、違いますけど。はい。
私は友達みたいな。私はそう思ってるけど大丈夫そう？違ったらごめんだけど。
「おはよう」みたいな。
「先輩だと思われてない」っていうのが嫌な風に捉えられたらあれなんだけど、私は嫌だと思ってないので。
他の先輩に対してのみずみんの対応は、「仲の良い職場の先輩。尊敬してます。こういうところ見習いたいです」みたいなのがめっちゃある。
でも、これは見習うところです。これは多分、いいところです。かっこいいところです。そう思っています。

SOWちゃんはDDだよ！みずみんもDDだよ！
SOWちゃんから「私尊敬してます」って聞いたことないよ！本当に？嬉しいけど。
SOWちゃんはおんぶされてる先輩だとしか思ってないと思うけど大丈夫？

[01:26:07]
「この先輩のこといつもおんぶしてるなあ、私」ってしか思ってないと思うけど大丈夫かな？
私は彼女の顔が大好きです。本当に。
あの顔に産んでくれてありがとうって気持ち。お母さんお父さん、あの顔を産んでくれてありがとう。
顔だけじゃないけど普通に。SOWちゃんを産んでくれてありがとうって気持ち。本当に。
マジで、尊い。

少数で入ってくるじゃないですか。だからそれぞれが個性がめっちゃ際立ってていいなーって。
いや、すいませんね。同期が46人もいまして。いいなーって思いますね、普通に。特に20期を見ててより思う。
22期は何人なんだろうね。私は知らない。
「最近の若者は」とか言って。悪い、言い方悪い。めっちゃ言い方悪い。
あ、次は何人なんですかね？本当にわかんないんですよね、私も。

私に伝えてくれてありがとう。

[01:30:10]
そっちの方がいいからね。あんま大きな声で言わない方がいいからね。
言っちゃう。言っちゃいますね、絶対。嬉しいけどね。そこにめっちゃフォローはしておく。はい。

「令和の高みな」と思ってる人もいるかもよ。絶対にないね。絶対にないね。
「私が新人だったら誰に憧れてるって言う？」えー？いや、わかんない。ちょっとわかんない。
難しい話だ。ちょっと難しい話だ、それは。

自分の手が26歳よりも年いってるみたいな。ハンドクリームを塗ろうと思うことが多くて。

実は、AKB4手相占いみたいなのがあったじゃないですか。エンタメ学園で。
あれで、私は…あの…指紋？指紋？なんだっけ、これ？
手相がAKB1…え、なんだっけ？おばさんとは言われてないと思うけど…おばあちゃん！と言われたんです。
そう、言われたらしいんですよ。直接言われたわけじゃないんであれなんですけど、言われたらしいっていう話を聞いて。
線が本当に多いから、それだけいろんな経験をして、いろいろといろんな物事をやって、いろんなことを考えて。
だからいいことですよ、めっちゃ。めっちゃいいことなの。そう。
いろんな経験をしていろんな考えがありすぎて、もう本当に26歳の経験値ではないっていう話らしいんですけど。
でもギュン言ったら、手がおばあちゃん。

[01:35:22]
そうなんですよ。なのでぜひ皆さん、あの、手がおばあちゃんなんですけど。
あのー、このね、どんな手相してるんだろうっていう、あの、疑問に思った方は、皆さんぜひ握手会でお待ちしてます。
でも本当に手相は握手会でしか見れないですからね。マジで。
謎解き衣装は9月5日です。
てか来ないかな？何百枚出しの手相占い師。うちの握手会に。

その時に見てもらった時に、当たり障りのないことを。500円占いみたいなやつだったんで、本当に当たり障りないことしか言われなかった。
きっと、たぶん、もっとお金と時間をどーんとそこに費やせば、もっと多分占ってくれるんだと思うんですけど。
あんまし確信ついたことを言う、あんまし言ってくれなくて、「どうなんだろう？」って思って終わっちゃった記憶があります。

やばい、あと12分ぐらい。でも喉疲れてきちゃった。
あ、そう、あれですよね。ずんちゃんたちと一緒にロケしたやつ。あれはね、うちメモってるよ、携帯に。なんか。
占いの結果。何年？年女の年だから、2024年？
年明け前に占ってもらったから23年の…あ、あった、あった！ありました！
「根は家庭的、子供好き。勉強線は2本で、先天的能力はあります。ですが、やる気が起きればめっちゃすごいけど、やる気が入るまでめっちゃ長いらしい」。
正解。
「4年は仕事運が良い」。やばい、もうあと数年。やる気もある。
「頑張りすぎない方がいい」。頑張らない方がいいんだって、私は。OK？
頑張らずに生きていこう。やば、そんなアイドル絶対嫌だ。そんなアイドル絶対やだ。
私の金運は川のようらしくて、お金は入ってくるけど流れるように出てくらしいです。
買ってから後悔する。よくある。マジでよくある。「なんでこれ買ったんだろう」って、めっちゃよくある。

[01:40:25]
恋愛は、「結婚はまだ」って言われました。はい。結婚まだらしいうち。
友達は2人も結婚してるのに。え、なんかマジで、本当に。
仲良い友達は2人とも結婚して、高校の子たちも「結婚したらしいよ」みたいなLINEで流れてくるんですけど。苦しい。
でも、うち仕事頑張ってるし。別に。別に、相手いなくて苦しい。相手探すところからで苦しい。26なんだよ。

私は浮気になってしまいます。それはごめん。うち浮気とかほんと無理。嫌だから。
なんか勝手に振られてるみたいになってるけど。やめてくれる？
あっ、あの、この話は全然、あの、直接このファンの方としたこともあるんで全然大丈夫です。
はい、あの、怒られるとかないんで安心してください。

私はこの世の一位であることには変わりません。
でも結局、一人前と別れて別の人と結婚してるってことは、私もそうされてしまうのかなあ、という気持ちにはなります。

お手紙みたいに招待状を送ることはできるのかな？え〜、でもどうなんですかね？
書いてみたい！あれ私1回も書いたことなくて。

[01:45:26]
出席みたいなやつ。なんか友達じゃないや、友達は結婚してるけど式あげてないタイプの方々なんですけど。
いとこの結婚式は出たことがあるんですけど、その結婚式は家族で参列させていただいたので。
そうだから、その…ってか、そのあれじゃなかったわ、そういえば。なんか今時だった。
招待状がメール？LINEで来てた？アプリ？なんていうの？URLで来てたって言ってたわ、ママ。そういえば。
LINEっていうか、ネット？今時、今時って思った。

でも、自分が上げる側だと考えた時に、確かにそれを一枚一枚こうやって、はがきをこうやって見たりとかするより、ドーンってクラウドというか、全部ネットでサイトでゴーンって全部一気に情報を見れた方が絶対楽ですよね。便利な時代になったなと思います。

「この後行かない旅を見るね。最新のシュガートレイン」。嬉しい！
見てください、コメントしてください。本当にお願いします。
結局スーツさんとドスコイさん出した方が視聴回数回るやん、ってならないためにも。
「AKBの橋本じゃ無理か」って思われないためにも、ぜひよろしくお願いします。
今回は前回も、以前出演していただいた石井あつこさんという廃道マニアの方が来てくださって。そうなんですよ。
なので、ぜひ見てください。よろしくお願いします。

なんか間違えて、私ってか、また次はあやみんだと思ってたんですけど。
「次もあやみんだよ」って言ったら、普通に違って、ごめんって気持ち。
あやみんの回ももう1回あるから、あやみんファンの皆さんもお待ちください。

ランキングは、待ってやばい、ランキングすら読んでない。あと30秒。
1位てつやさん、2位じゅうさん、3位せんべいほるんさん、4位ギャローさん、5位トラック野郎＠ゴリさん、6位てつだねいとさん、7位あちゃこさん、8位かわさん、9位うちかさん、10位プロデューサーさん、11位ラブケンさん、12位ぎょうやんさん、13位ともゆきさん。

はい！うさぎのようにぴょんぴょん飛び跳ねるのは？はる！
ありがとうございます。今日も自慢のラビットジャンプで、7548盛り上がりの皆さんにきっと期待をお届けしちゃうぴょん。橋本陽菜でした。

本当にこのトロフィーを、マジで見に来てくださってる皆さんと一緒に掴んだものだと言っても過言では本当にないので、あの、本当に皆さんも自慢してください。
「俺の推しメン2000日以上配信してて、クマのトロフィーもらったへぇー」ってマジで自慢してください。本当に。
ありがとうございます。これからも見に来てください。
それでは、おやすみなさい。バイバイ。

アディショナルタイムで間に合っちゃうからね。本当にね。良くないね。
