======================================================================
動画: 260504 Showroom - AKB48 Team 8 Hashimoto Haruna 195351.mp4
生成時間: 2026-05-04 21:12:44.064885
使用モデル: gemini-2.5-flash
======================================================================

【AI要約（詳細版）】
----------------------------------------------------------------------
## 概要
配信者は自身の誕生日イベントの日程が決定したことを発表し、その詳細やイベントへの意気込み、個人的なエピソードなどを語った。

## 主なトピック
1.  **生誕祭の日程決定と公演内容**
    *   自身の生誕祭の日程が決定し、5月30日（土曜日）に「Reset」公演で開催されることが発表された。
    *   昨年はYui-sanのプロデュース公演にMizuminと共に参加した。
    *   今年は休日、特に土曜の夜に開催されることを希望した。
    *   公演では、一人でも多くのファンが長く楽しめるように努めたいと語った。
    *   セットリストは「Reset」を選んだ理由として、自身の最近の活動を象徴する公演であると考えたこと、またテープ投げの有無も考慮したことを挙げた。
    *   生誕祭での卒業発表はしないと明言し、ファンに安心して参加してほしいと伝えた。

2.  **公演への心境と準備**
    *   公演中は緊張するため、オンデマンドやVRのコメントをリアルタイムで確認できないと明かした。
    *   当日に向けて何を話すかまだ決めていないが、当日までに考えるとした。
    *   前回の浴衣イベントよりも多く話す予定であると述べた。

3.  **個人的な習慣と最近のエピソード**
    *   普段は血糖値の急上昇を避けるため、食事の際は野菜から食べることを意識している。
    *   ゴールデンウィーク中の混雑ぶりについて触れ、以前Sako-sanと休日に行ったミステリーサーカスが非常に混雑していたことに驚いたエピソードを話した。
    *   現在、肋骨の痛みが回復傾向にあるが、湿布の使用により肌が乾燥していることを明かした。

4.  **今後の配信予定と日常**
    *   明日（5月1日）の「柱の会」イベントは限定スペシャルであり、放送されないと説明した。
    *   明日の「柱の会」イベント終了後、17時頃に自身の配信を行う予定であると述べた。
    *   配信終了後は、サラダを食べた後に通常の食事をとり、動物の森をプレイし、振り起こしをして、入浴後に就寝する予定であると語った。
    *   自身の携帯電話のホーム画面を「交通費」の表示にして、支払い忘れを防いでいると明かした。

## 重要なポイント・結論
配信者の生誕祭は5月30日（土曜日）に「Reset」公演で開催される。配信者は生誕祭での卒業発表はしないと明言した。

【タイムライン】
----------------------------------------------------------------------

【完全な文字起こし】
----------------------------------------------------------------------
[00:00:12] こんばんは。AKB48 チーム8 富山県代表の橋本陽菜です。
[00:00:17] ヤッホー。こんばんは、こんばんは、こんばんは。
[00:00:50] もう5月ですよ。本当にびっくり。やばい。そんな皆さんに、もう、もう話していいんですけど、えー、私の生誕祭の日程が決まりました！イェーイ！パフパフ、フゥー！
[00:01:13] はい。今ツイートをちょうどしようとしているところでございますが、5月30日を予定させていただいております。はい。
[00:01:46] 今年は、去年は、とにかくえりさんとみずみんと出たい、で、えりさんの卒業する前に、えりさんの卒業公演、卒業公演じゃないや、プロデュース公演で絶対にやりたいですっていう意見をめっちゃ叶えていただいて、そうなんですよ。ありがたい。
[00:02:23] で、今年は、今年お願いしたのは、でも本当に、なんか休日で、休日というか土曜の夜でお願いしますみたいな。そう。で、なるべく、あれでみたいな感じで。そう。でも本当に一人でも多くのぴょんずの方が1秒でも長く楽しんでいただける公演になったらいいなと思っているので、はい。よろしくお願いします。
[00:03:43] これでいいか。去年の写真使うか。その日に限って、うちの会社行事。わー、そうなんだ。じゃあオンデマで見てください、ぜひ。それはもうしょうがないよね。ぜひオンデマでご覧ください。はい。オンデマさんにもなるべくレスをできるように。あ、でもその日はね、本当にいつも、なんか去年もそうだったんですけど、なんか緊張して全然、あの、V、なんていうの、あれ、オンデマさんとかVRさん見れないんですよね。そう、いつもそう。まあしょうがないさ。でもなるべく見れるように。ま、去年はそれこそ、なんか出張公演ぶりの今日は誰に恋をする公演だったので、はい。それもあって緊張もしてましたね。
[00:05:32] 5月30日のリセット公演で、はい、5月30日の土曜日、お、で、のかな？生誕祭が決定しました。ケーキ。当日は、なんて書こう。26歳じゃないもん、まだ。まだ26歳じゃないもん。
[00:07:28] でも、あんまり、なんかぴょんず当たれぴょんず当たれって思うと、今外れるので、はい。あんまり何も思わずに、私は私で頑張りたいと思いマイス。はい。
[00:08:09] そう、そうなんですよ。なんか元々私たおちゃんの、あの、生誕出るよっていうの決まる前から普通にたおちゃんに出てほしい、たおちゃんに出てほしいなって思ってて、そう。っていうのもあって、でもそしたたおちゃんの生誕祭のメンバー発表が、あ、見た時に、え、私いるじゃんと思って。え、嬉しいと思って。そう、お互い嬉しいってなりました。お互い出れる嬉しいって、そうそうそう。でも割と若手多めと言いますか。そう、もっとね、本当はこのメンバーもこのメンバーもみたいな気持ちはあったんですけど、そう、だがしかし、だがだがしかし、あの、いろんなね、スケジュールの都合とかもあり、そうなんですよ。他にも出てほしいメンバーちゃん、メンバーさんたちはいたんですが、でもやっぱ私は今の私はリセットでやりたいな、なんかみんなここからだみたいだからここからだでやってほしいっていう声もたくさんあったんですけど、今の私のというか、今年の私というか、25、この最近の私を象徴、象徴と言うとあれですけれども、私と言えばここからだかリセットかどっちかってなったら、なんかリセットかなと思ったので、で、リセットになりました。しました。はい。そうです。なので、なんかここからだがいいよって、めっちゃ悩んだんですよ、本当に。でも、そう。めっちゃ悩んだ。けどそうしました。こうしました。
[00:10:51] これでいいかな。生誕祭が決定しました。意気込み。以上。ま、簡潔に行こう。よし。
[00:11:03] えー、何喋ろう。でも何も決めてない、マジで。はぁー。やばい。マジ何も決めてない。あ、でも言うて若手多めって言うても、さっほー、ゆめみ、れみたん、みずみん。3人？若手ってか、あ、でも16期も後輩っちゃ後輩だけど。そうですね。言うてか。言うてですね。うん。言うて。
[00:12:08] 何喋ろう。まあ考えときます、当日までに。明日は、明日は5月5日、なんかスプリングなんちゃらみたいな。え、あれってどこにも放送されないんですか？なんかオンデマさんとかない？柱の会限定？柱の会限定スペシャルとかないか。え、めっちゃ喋るんだけど。ないか。ピエン。悲しい。外れたぴょんずは見れないってこと？ぴょんずもピエンだよね。え、めっちゃ喋るの？外れたよーみたいな。
[00:13:45] 明日のやつも何も、やばい、焦り焦り。頑張りマイス。
[00:14:03] 今日は今サラダを食べようと目の前にサラダがあります。はい。サラダを食べた後はちゃんと普通にいつもの、普通にご飯食べるんですけど、ちょっと目の前にはサラダがあるのでサラダを食べます。血糖値をね。なんかWeverseで明日上手と下手どっちが多い？って言ってくださってるファンの方がいたので。野菜はいい。よし。
[00:15:03] 私は、あの、みずみんがさ、言ってたじゃん昨日。なんかマイルールありますか？みたいな時に、あの、なるべく、なんか食べたいものを食べたい時に食べます、みたいな。その食べたい順番って関係ないです、みたいな。私は逆なんですよ。逆というか、逆じゃないんですけど。食べたいものを食べたい時には食べるけど、でも、なんて言うんですか、順番はちゃんと意識して食べるようにしてて。そう。なるべく野菜から。前にもらったおしぼりでフキフキ。すごい分厚め、いいおしぼりだこれ。なるべく意識するようにしてて、血糖値をね、そんなギュン上げないように、こう、野菜から食べるっていうのを意識して食べてるんですけど。そう。でも食べたいものは食べたいから、食べたい時にね。ちょっと例えば、全然普通に、昨日もラーメン、今日もラーメンとか全然ありますけど。はい。食べたいんで、それが。
[00:16:41] レミとタオとセリがパン活してた。え、私、あの、パン活行ってみたいなとは思うんですけど、行きたいって言えない一つの理由を言っていいですか？あの、まず、朝が苦手。そうなんです。だから行きたいって言えないの、嘘の。で、私ってこう予定が前々から決まってると、なんかどんどんその日が近づくにつれて、うわぁーってなっちゃうタイプの女なんで。え、だからその現場終わりとかに、え、今からパン活行くけど、ってなったら、え、行きたい！ってそう、なるんですけど。言えるんですけど。じゃあこの日に、みたいな。言えないけどね。言えないけど言える、まだそっちの方が言えるんですけどっていう話。そう。無理。あとご飯が好き。でもめっちゃ行ってみたい、パン活。でもパン屋さんって朝じゃん、普通に。パン屋さんって朝の出来立てのパン屋が一番うまい。寝込み中？ねぇ、悲しい。辛いよね。でも、いや、でも良くないか。いや、私がその時に思うのは、なんかまあお仕事は一旦置いといて、本当に、あの、AKBの活動は一旦置いといて、こうなった時に、なんかまあ世の中人で溢れかえってるから行きたいって思えない分いっか、って。そう。ゴールデンウィークはマジで、え、本当に私びっくりしたんですよ。昨日、一昨日、昨日か、公演の時に、まあ割といつもこの時間なら空いてるなっていう時間のその土曜のこの時間って空いてるなっていう時間に、土曜、日曜、どっちか、休日に電車に乗ったんですけど、バカ混んでて。そう、やっぱゴールデンウィークって人多いんだなって思って。でも熱が出てあったら、もうポジティブに考えるしかないじゃないですか。いや、悲しいよ。いっぱいポカリとかいっぱいなんて言うの、あの、脱水症状だったらOS-1とかいっぱい飲んで、あの、熱さまシート貼って、でもご飯はいっぱいちゃんと食べて寝て治してねっていうしかないんだけどもう。それはその気持ちは心の底からあるんですけど。その気持ちは心の底から一回あるとして聞いてほしいんですけど。もしさ、もう熱が出ちゃったらさ、もうさ、やっていけないじゃん。で、でもゴールデンウィークってやっぱせっかくの休みだから外出たいって思うじゃないですか。でももう熱があるから、もう無理じゃないですか、普通に。外出る元気もないし外出たらね、迷惑かけちゃうし人にってなったらもう外出るのもできないじゃないですか。そう。ま、でもせっかくのゴールデンウィークだから外出たかったけど、まあでも熱が出てるからもうしょうがない、いいや、ってなるじゃん、気持ち的には。そう。ゴールデンウィークはどこもかしこも混んでるからどちらかと言うと働きたい。え、わかる。むしろゴールデンウィークの次の週とかに休みたいよね。え、わかる。うちの仕事全然関係ないんですけど。それうちの仕事全然関係ないんですけど。めっちゃわかります。
[00:21:00] 車渋滞しすぎてた。ね、そうだよね。ねぇ。この間それこそ、前ちょっと口滑らせたさっほーさんと脱出、卒業式脱出行ってきましたって言ったじゃないですか。あれも普通にまあ土曜日、日曜日、どっちか、休日だったんですよ。で、まあ私たちの仕事って大体こう別に休日じゃなくても行けることが多いんですけど。ありがたいことにね。なんか休みだったら行けるじゃないですか、平日だとしても。私もさっほーさんも。そう、で休日に行ったんですけど、で、でも休日しかその時は空いてなくて休日に行ったんですけど、バカ混んでて。あ、休日のミステリーサ、いつも平日に行くから、休日のミステリーサーカスってこんな混んでるんだってめっちゃびっくりしました。はい。めっちゃすきすきだよ、平日のミステリーサーカス。ミステリーサーカス内の周遊とかめっちゃやりやすい。むしろ休日に行ったことなかったからびっくりした。うん。
[00:23:01] 野菜を食べています。ま、けど休日にしか来れない人もいるじゃないですか。うん。ん？ねぇ。
[00:24:00] 固まった？お、固まってました？なんか変な通知来たから許可しないって押しといた。すみません。iPhoneにデカデカと変な通知が来ました。ドンって、こっちじゃなくて、上のドンっていう通知じゃなくて、こっちのドンっていう通知が来た。何？と思って。こんばんは。怖い私？マジで怖くないよ。怖そう、だよね。わかる。
[00:25:43] リセット大好きマンとして昨日やっと推しメンからテープもらえて幸せでした。いや、もうなんかさ、ぴょんずは上手やーって言うてるのに、めっちゃテープのもらえる目の前にいるから。どうぞーみたいな。うん。全然いいんですけどね。ありがたい。狙いに来た、よかった。いて、いて。
[00:26:31] もう生誕の日は目つぶって投げようと思いマイス。はい。だから綺麗に投げれるかもわかりません。なんかリセットでやりた、やりたくないと言うとあれですけど、なんか最後まで迷った一個の理由としてやっぱテープ投げがあるんですよ。結局、ま、もらえると嬉しいじゃないですか。ね。そう。一個の懸念点。たくさん投げるはダメだって言われたんだって。そう、他のメンバーがやりたいって言ってスタッフさんにお願いしたんだけど、劇場サイド的に今良くないってなって。そう。んー。いや、そうなの。みずみんに投げたい。それはそう。投げつける。水島さんに。本当に。やだな。PA席まで飛ばそうかな。逆にね。そしたらPA席のスイッチ、変なスイッチ押しちゃったらめっちゃ怒られる。すみません。
[00:31:06] 届かない。普通に。どんだけ頑張っても立ち見最前。上が無限ならいいんだけどね。上にも限りがあるので。ヨッシーさん、I love you こまちゃん。ありがとう。ごちそうさま。サラダ食べ終わった。そう、サイドスローしかないんだけど。サイドスローすると、シュンっていう可能性もあるから。
[00:32:44] 髪サラサラ。ありがとう。もはや0番に置いとこうかな。あの、みんなお見送りの時に拝んでねって。よろしく。よろしくね。
[00:34:46] え、今さ、ぎょうちゃんが配信してると思ってさ、ぎょうちゃんの配信のとこチラッと覗いたんですよ、今。あ、ごめんねWi-Fi的に、もしかしたらこっちのあれがジャミってるかもしれないんですけど。お、ぎょうちゃんが配信してると思ってチラッと覗いたら、なんか私のアバターの人いるんだけど。どういうこと？こっちでも配信してるよ。知ってる。おーい。まあいいや。スルーしよう。スルーしとこ。みんな聞いてないことにして。あ、なるほどね。元々ぎょうちゃんのファンの方で、こう、私、ぎょうちゃんがこうマレーシアに行ってる間に、はるぴょんをちょっと仲良くなって好きになって仲良くなったってタイミングで、ちょうどぎょうちゃん帰ってきて、で、まあ普通に推しメンが戻ってきたら自分も戻りますよ的な感じでお戻りさんしたっていうのもあり得ますもんね。確かに。そうだよね。あんま考えないようにするね。ごめん。あんま考えないようにすね。でも全然いる。なんか、あ、そっか元々この人、はっちゃん推しだったか、とか。あ、この人、確かにここ数年で私、ここ1、2年で私と喋るようになったというか、私のことを好きになってくれたな、確かに、確かに、ま、ずんちゃん推しだったよね。そうなんだねって。全然いますよ。はい。でも多分私が3人と同じ立場だったとしても、なんか戻ってきてくれ、戻ってきてくれるファンの人に対してはありがとうって気持ちの気持ちになるから、そう。だから何も、何も見なかったことにする。
[00:37:46] 握手取った。え、ありがとうございます。せいちゃん推しだけどここに常駐してます。え、せいちゃんが配信始めらそっちに行きますか？いい質問。ありがとうございます。いい質問いただいて。でもそういうことですよね。常駐して6年。でもなんかショールームだけいますみたいな人絶対いると思う、うちのショールーム。握手とかはあんまいかないんですけど、ショールームだけははるぴょんの配信をよく見て、よく見ながらご飯食べてますとか、なんかお風呂ドラ、なんかしてます、みたいなお風呂ののんびりしてます、絶対いると思う。そう。でも全然私的には来てくれるだけで一個の現場だとしても来てくれるだけでありがたいので。でもやっぱそこから、ま、配信でよく見るってなるところからよりね、こう、それぞれの1人1人のみんなと、みんなが私をもっと好きになってくれたら嬉しいなという気持ちはもちろんあります。
[00:39:33] あと聞いてください、大悲報なんですけど。なんかアバラ私めっちゃ痛いじゃないですか。まだ痛いんですけど、でも今は普通にしてると痛くなくて、押したりとか動いたりとかクシャミしたりとか咳したりしたりしたら痛いんですね。だから今この状態では別に痛くない。そう、治ってきてはいるんですけど、あの、湿布をね、整形外科に行って湿布をこう貼ったんですよ。あ、ここまではまだ悲報じゃないですよ。こっからがもっと悲報です。はい。湿布をね、もらった処方していただいたので、湿布をもらった湿布を貼ったんですけど、そう。そしたら、なんかまあそれは毎日変えるじゃないですか。そう。1日、まあそれこそ2回貼る、1回、ん？2回使う時もあるんですけど、貼り替えて。そう。あの、乾燥して、私今、肌ボロボロ。でもかぶれてるとか、赤くなってるとかじゃないんですよ。そう。なんかも、カピカピ。アイドル、アイドルがカピカピとか言わないで。そう、カピカピなの、今、うち。左のアバラだけ。悲しい。そう。悲しい。え、でもさ、リセットとか見えてるくね？あの、なんだっけ、オケラ毒蜘蛛。そんなことない？見えるよね。見えるからだって私リセット剥がしてんだもん。公演中剥がしてる理由、見えるから。オケラ毒蜘蛛暗い、え、ホワイトデーは？ほら明るいじゃん。そう。だからもしかしたらカピカピのまま昨日出てたかも。いや、私も昨日の夜お風呂に入ってる時も気づかなかったな。普通に今日の朝、着替えてる時に、え、カピカピじゃん！って思った。そう。今日の朝着替えだから思ったので、昨日の時点ではどうだったかわかんないから、もしカピカピだったとしても見ないでください。言わなきゃ見ないのに。本当に。ね。言っちゃったよ。
[00:42:50] あ、明日上手下手どっちに座ったらいいって話だった。そうだそうだ。今から大検証タイム。
[00:44:09] 下かな。
[00:45:00] いや、でも神でもあるけどな。これ、これは神。これは神で。これも神なんだよ。けど多分トータル的な位置で言うと、私は下の方が、いやムズい。これ下だよね。いー、ムズい。まあどこにいても楽しんでいただけるように頑張りマイス。すごいアイドルの発言。
[00:46:40] ムズい。ムズかった。見てみたら。でも明日のその流れみたいなの見たんですけど、とっても楽しそうでした。なので、楽しみたいと思いマイス。けどよく喋る女だから緊張してマイス。頑張りマイス。あの前回の柱の会のイベント、浴衣のやつあったじゃないですか。あれよりは喋りマイス。バカ喋る。はい。あれはなんか謎解きみたいな感じで謎の答えを、はい、みたいなやつだったけど。今回は喋る。喋る女になりマイス。頑張るマイス。ということで、そろそろ配信終わりマイス。えー、終わりマイス。
[00:48:11] 携帯落ちた。おえ、なんかサイコラー、ヨッシーさん、ありがとう。少しずつ。よし。今始まったばかりと言ってみた。あー、そんなことないよ。そんなことないよ。今から私はこのサラダを食べたお腹でご飯を食べて、どうぶつの森をして、振り起こしをして、お風呂入って寝マイス。めっちゃLINE来る。何？すごいLINE超来い。なんだ。あー、何だっけ、時計がブブー鳴ってる。時計っていうかApple Watchが。あのスタンドの時間って言われました。はい。スタンドの時間です。スタンドしろと言われました。そうアバラケアもしなきゃ。振り起こし頑張ろう。バースデーイベント聞いてみようかな、明日にでも。ちょっと今は今この時間。でもゴールデンウィークに聞くのって良くない。ゴールデンウィーク明けとかに聞いてみようかな。7、8とかに。一回ゴールデンウィークでも。
[00:50:34] え、待って、今日何日？4日。やばいやばいやばいやばい。交通費出してない。明日まで。あぶねー。ガチであぶねー。あぶねあぶね。明日の柱の会イベントが終わったら出します。え、もう分かった、違う。私はガチで交通費がやばいってなった時は、ホーム画面をこれにするんです。忘れないように。はい、もう明日1日私交通費ホーム画面。忘れちゃうから。そう、それがねプリセットされてる。本当に。普段のホーム画面は違いますよ。書きます。手の甲に交通費って書いてあるアイドル嫌でしょ。そんなアイドル嫌でしょ、絶対。絶対嫌だよ。なんか、裁縫セッ、裁縫セットはちょっとあれか、小学生とか。リコーダーとかって書いてあるならさ、まだなんか可愛いなって思うけど。交通費って書いてあるアイドル嫌だよ。うん。リコーダーにしよう、うち。はい、よろしくお願いします。ということで配信終わりマイス。
[00:53:00] ランキング読みマイス。1位ヨッシーさん、おもろい今日のランキング。聞いて。1位ヨッシーさん、ありがとう、ありがとうございます、ありがとうね。2位ヨッシーさん。おもろい。ヨシヨシコンビだ。ありがとう。3位カズさん、ありがとう。4位テツドウネイチャさん、ありがとう。5位ギャローさん、ありがとう。6位テツヤはるぴょん大大大好き、ありがとう。7位イットラックアロハトゴリさん、ありがとう。8位トシさん。あ、トシもいた。ヨッシー、ヨッシー、トシ。ありがとう。9位サプライズレバーさん、ありがとう。10位アカシャチさん、ありがとう。11位マックミックさん、ありがとう。12位ウチカさん、ありがとう。13位まーくんさん、ありがとうございました。初ランキング1位、おめありキラキラ。はるぴょん生誕当たりますように。祈り祈り。本当にね、5月30日、たくさんのぴょんずの皆さんと、あとメンバーと一緒に何か素敵な生誕祭ができますようにっていう気持ちなので。あの、本当になんか、あの、これだけは言います。卒業発表はしません。はい、安心して来ていただけたらいいなと思います。マジで今から何喋るかとか何も考えてないので。はい、よろしくお願いします。去年も言った気がする、卒業発表はしないですって。先にね、言っといた方がみんなも楽しめると思うんで。よろしくお願いします。ということで、それでは。え、確かに言わなかったら確かにね、するのかなって思っちゃうか。じゃあもう来年からは言いません。変に勘繰られるのも嫌なので、確かに。ということで、それでは最後にキャッチフレーズをして終わりにしたいと思います。はい、うさぎのようにぴょんぴょんと跳ねるのは、はる！ありがとうございます。今日も自慢のラビットジャンプで7676盛り上がりの皆さんにピカピカの笑顔をお届けしちゃいます。富山県出身はるぴょんこと橋本陽菜でした。それではみんなおやすみ、またね、バイバイ。ありがとう。バイバイ。
