======================================================================
動画: 260525 Showroom - AKB48 Team 8 Hashimoto Haruna 221730.mp4
生成時間: 2026-05-26 00:25:35.649787
要約モデル: gemini-3-flash-preview
転写モデル: Groq whisper-large-v3
======================================================================

【AI要約（詳細版）】
----------------------------------------------------------------------
## 概要
橋本陽菜が自身の26歳の誕生日を記念して行ったライブ配信の記録です。自ら用意したケーキや飲料での乾杯、視聴者からの質問への回答、そして自身がデザインした生誕記念Tシャツの解説など、誕生日を祝う様々な企画が行われました。

## 主なトピック
1. **誕生日の準備と乾杯**
   - 配信冒頭、橋本陽菜はリップを塗り、ヘアアイロンで前髪を整えるなどの準備を行いました。コンビニで購入したミルフィーユのケーキを紹介し、15分が経過したタイミングで飲料「MATCH」を手に、視聴者と共に26歳の誕生日を祝う乾杯を行いました。

2. **SNSと周辺機器のトラブル報告**
   - 自身のTwitter（現X）アカウントが乗っ取り被害に遭い、ツイートができない状態であることを報告しました。また、ドン・キホーテで急遽購入したモバイルバッテリーが「入力端子が2つある」という特殊な設計で、自身のスマホケースに干渉して充電しづらいというエピソードを披露しました。

3. **26個の質問コーナー**
   - 26歳にちなみ、視聴者から寄せられた質問に回答しました。「可愛くなる方法」については「オーディション時の写真と比較して、アイドルになって良かったと思う」と語り、「今年克服したいこと」には「ギリギリに行動する癖」を挙げました。また、頭を良くする方法として「小学校のうちの勉強が大事」と持論を述べました。

4. **生誕記念Tシャツの解説**
   - 配信途中で着替えた自作の生誕Tシャツについて解説しました。デザインされたトランプの枚数が自身の年齢と同じ「26枚」であることや、自身の楽曲「愛しさのアクセル」のポーズを取り入れたことなど、こだわりを詳しく説明しました。

5. **趣味と今後の目標**
   - 謎解き（脱出ゲーム）への強い関心を示し、最近行った公演や「ゲームマーケット」のエピソードを語りました。将来は「謎を作れる側の人間になりたい」という目標を掲げました。また、プロ野球（福岡ソフトバンクホークス）の試合を現地観戦したいという願望も明かしました。

## 重要なポイント・結論
- 配信内で26歳の誕生日を迎えたことを報告。
- Twitterアカウントが乗っ取り被害に遭っている事実を公表。
- 生誕Tシャツのデザインには「26」という数字や自身の活動のエッセンスが凝縮されている。
- 謎解きを趣味として深く追求しており、関連する仕事への意欲も高い。

【タイムライン】
----------------------------------------------------------------------

【完全な文字起こし】
----------------------------------------------------------------------
[00:00:00]
ヤッホー。ちょっと待って、リップ塗る。リップ塗らして。塗りすぎた。こんばんは。ということで、ちょっと待って、充電が…
こんばんは、こんばんは。よし。
お誕生日おめでとう、ありがとう。どうも、本日の主役でございます。イェーイ。
みんな、ありがとう。ありがとうございます。せっかくなので、15分経ったタイミングで乾杯しますか。ちょっと前髪が崩れていますが。
そしてケーキも私は、ちょっと、自分でゲットしてきたので、その辺でだけど。じゃーん、美味しそうじゃない？ミルフィーユ。ミルフィーユ、めっちゃコンビニスイーツ感満載。ミルフィーユ、あ、イチゴなんちゃらみたいな。ここにイチゴ、普通のケーキ屋さんだったら絶対にここにイチゴ乗ってるじゃん。このイチゴが乗ない感じが、ちょっとケーキ屋さんじゃない感じ満載。ありがとうございます。皆さんギフトたくさんありがとう。
なんか、目の前にカチューシャがあるんで、このカチューシャもう捨てる、捨てなきゃなーっていうカチューシャなんですけど、なんでかっていうとここに、この間ヘアオイルをこぼしまして。まあでも配信でつけていく分には別にバレない気がするので、ちょっと手洗とかないんで、すいません。なんかハチマキみたい。ちょっとだけ前髪巻こうかな。誕生日だからね、可愛くしよう。
ね、ちょっと、なんか運動会、なんかさ、このさ、白、白ポロシャツっていうのもあって運動会っぽすぎて、やばい。おもろい。めっちゃハチマキなんだけど。ちょっとだけ前髪を巻きました。え、これでもまだハチマキかな。でも私普通にこれで握手会とかやってたけどね。うん。ハチマキに見えてたってこと？みんな、あの時から。言ってよ。はずいじゃん。

[00:05:22]
え？泉、Twitterどうしたの？え？
いや、元々、なんか、元々無理だったじゃん。なんかもうツイートできません、みたいな。それがめっちゃ完全に乗っ取られましたね。やばすぎ。どうしたの？終わったやん、もう。なんでこうなっちゃったんだろう。驚き。
こんばんは。いや、もう一回乗っ取られたら結構きびいんじゃない？取り返すの。うん。
ちょっとハチマキ感が否めない。ここも上げるからかな。こうすればいいのか。え、こうしたらどう？でもなんかこの辺重くない？だからここ無くしたいんだよね。でもこうするとマジでハチマキなんだよね。もうやめようかな。言わなきゃそう見えない？本当？本当？じゃあ、いっか。まあ、あんま見えないし。ありがと。
こんばんは。まだShowroom流に15分から色々喋っていきますって感じですが、まあ。あ、ここにあるんで、私の今日のジュリンク、乾杯ジュリンクはマッチでございます。乾杯しましょう。ジュリンク、乾杯。
可愛いよね、これ。貰い物なんだけど。めっちゃ貰い物なんだけどね。ありがとう。ありがとう。風船マッチ入ってる？冷蔵庫に。もうそんなんpyon図やん。マッチが家の中にあるなんて絶対pyon図やん。

[00:10:48]
全然皆さんはお酒でも大丈夫ですよ。はい、あの、コメント、変なコメントしなきゃ全然お酒でも。飲まれすぎなきゃ、全然。酒に飲まれるの。酒は飲んでも飲まれるな。酒に飲まれすぎなきゃ大丈夫です。私はソフトドリンク。
プレゼントフォーユー、サンキュー。サンキューソーマッチ、ありがとう。
コーヒーは気をつけてね。もう、私もそうだけど、カフェイン入ってる。寝れなくならないように。はーい。携帯。
今私これつけてなくて、ケース。なんでかというと、なんか私がこの間買ったあれが、あれどこやったっけ？さっきまで、あった。このモバイルバッテリーが、まあドンキで買ったんですけど、本当に急遽だったので。ドンキ、フールーチで買ったんですけど、あ、秋葉じゃないですけどね。あの、なんかこの、このコード、ここにもコードがついててね。そう。このコードも、あ、メール来た！よかった！でもごめん、ガチで。ご飯食べてて。あの、本当に、携帯、え、ご飯食べて、ケーキ探して帰ってたら、待って、今何時？ってなって気づいたら、22時9分だった。ヤバすぎ。ほんまごめん。だから、誕生日ありがとうしか送れてない。そう、で、そのモバイルバッテリーが、そのドンキで買ったんですけど、なんとビックリな話していいですか？インプットが2個あるんですよ。え？普通に設計ミスじゃね？みたいな。そんなことないかもしれないけど、私的には、そうこっちがインプットで、こっちがアウトプットとアウトプットが良かったなぁみたいな。普通に。そう、どっちもインプットなの。そう。でもそんなの知らずに、なんか一番安くて、そのお店でね、ドンキで一番安くて、なんか一番コンパクトそうだったから、まあ、ちょっと、ちょっと今だけ、みたいな気持ちで買ったら、こんな、こう、チャイナ、ちょっと。で、しかもこれを、この充電する時に、あのぴったりつくスタイルなのね、これ。ぴったり本当にここに、つくスタイルなんですよ。したら、私のケースって、ここがこうなってるじゃないですか。そう、2個、ポンポーンって2個あるんですよ。これがつけれなくて。そう。充電なくなっちゃってさっき。でも、もう充電済みになったんで、77%。はい、携帯ケース買いたいです。めっちゃ。わ、15分。イェーイ！皆さん、せ、せーの、はるぴょんハッピーバースデーおめでとう！拍手！拍手！やばい、アイロンが臭い。アイロン付きっぱだった。おめでとう、ありがとう。ありがとうございました。タワーも投げていただいた皆さん、ありがとう。ちょっとね、日付またぎの時にもうなんか私、気が動転しすぎて焦って、ちゃんと読めなかったんですよ。そう、だから、あの、一応メモはしてあるんですけど、スクショした方とかもいらっしゃるからね。そう、でもちゃんと読めなくて、そうなのだからどうしようって思ってます。一応、

[00:15:50]
今投げてくださった方のはメモれてる。この配信で投げてくださった方のはメモれてる。昨日の配信も、昨日っていうか、日付またぎの配信も途中からの方のはメモれてるけど、最初の方とかメモれてない可能性の方が高めーみたいな感じ。そう、どうしようってなってます、今。ありがとね、でもみんな。26歳最高ということで、とりあえず乾杯しましょう。それでは皆様、グラスを右手に、左手を腰に、皆様のご多幸と、Today is 女王の、橋本陽菜のお誕生日をお祝いしまして、せーの、乾杯！
炭酸だ、久しぶりに。うま。最近なんか炭酸をあんま飲まなくなったんですよ。やばいよね。あのはるぴょんが。えぐっ、ガチ。どんどん大人になっていきます。でもだからこそたまに飲む炭酸はうまい。なんか飲まないようにしてるんじゃなくて、普通にお茶とかの方がうまい。うん。
そう。でも相変わらず水は飲めないので。はい。大人でございます。ということでね、昨日の配信で言っておりました、はるぴょんに聞きたい26個 of 質問、かっこ一人26個。はい、こちらはあの、今日は私が女王ということで、本日は私橋本陽菜が女王ということなので、皆さんぜひ私にしたい、私にしたい、ん？私に質問したいことを一人26個考えてくるんだよっていうのを宿題にしてたと思うので、ぜひお願いします。なんでそんなに可愛いんですか？でも本当に私のオーディションの写真を見せると本当に可愛くないんですよ。なので、本当にアイドルになってよかったなと思います。あ、私はケーキ食べながら話します。
今年克服したいことはありますか？今年克服したいことは、時間ギリギリに行動することです。はい。今年はそれを目標に頑張りたいと思います。頭を良くする方法、頭を良くする方法は勉強することです。小学生のうちが大事だと思うので、しっかりと基盤を作りましょう。
写真集2冊目を出す予定・希望はありますか？予定はないですが、希望はあります。はい。いつかどこかでまた写真集を出せたらなぁと思っておりますが。まあでもね、カレンダーとかもね、結構まあ割と写真集ぐらいのなんか感じはあるので、そっちも好きに、好きに、そっちも好きになってください。はい。
はるぴょん流なぞときひらめきのコツは？もう慣れですね。例えば、それこそ12個枠があったら、あ、12支だなって、もう思うような頭になったりとか、っていうのって本当にもう慣れだと思うんですよ。26個あったら、あの、英語だな、とか。っていうのが、もう本当にわかるようになるのはマジで慣れなので、ぜひ慣れてください。待って、うち今日誕生日なのに、うち自分の生誕T着てないのやばくね？やばくね？普通に可愛い格好しちゃったよ。え？日付またぎでこっち着てて。でも、まあなんかこれも結構ね、謎解き、では、ないんですけど、割と謎解き、謎解きではないんだけど、このトランプ、まあそんな大きな意味はないですよ。でもこのトランプにも実は意味がちょっとだけあって、本当にちょっとだけね。マジでちょっとなんですけど。そう、実は、まあこの表になってるやつの枚数を数えると26枚なんですよ。おおー。そう, まあもちろんドボンが一番のあれ意味だけど。そう、そこは1、2、3、4、5、6、7、8、9、10、11、12、13、14、15、16、17、18、19、20、21、22、23、24、25、26。そこはめっちゃこだわりポイント、めっちゃこだわりました。そう。一番こだわったかな。

[00:21:02]
そう、実はね、まあ、実はっていうか、トランプがさ、それこそ52、まあジョーカー抜いたら52枚じゃないですか。そう。だから、そのジョーカー以外の52枚で、まあ、半分表、半分裏でちょうどいい、みたいな。で、まあ後ろにもね、この後ろにも本当は繋がってるんで、みたいな感じで、ちょっと26枚表向きにしてもらって、みたいな。はい。実は。実は実は。なんか、最初はこのトランプなしで、この最後のここだけだったんですよ。え？pyon'sみんなで鍵が生まれた時間なんじゃない？って予測してた。えぐい。それあり。そうです。そうなんです、実は。無理か。ここ、ここを起点にした時に。あ、でも大体そうですよね、11時8分って。ここ。すいません。そこは考えてなかったです、普通に。申し訳ない。なんかやっぱ、その、私はまだ謎を作るっていうことは難しい、できない、っていうか、まあ、まだそこまで、そこの境地まで達してないから難しいなって思うんですけど、こうやっぱり、なんか、あの、それこそ謎解きマーケットとか、なぞ、色んな謎解きをやってるうちに、そのなんか、Tシャツで謎を作る団体様もあるんですね。Tシャツ1枚で謎ができるっていう、私がね、多分最近それこそ、さほさんと行った謎解きのあれでも着てると思うんですけど、どうしてこうなったって。このTシャツ、このTシャツ、実は謎解きになってて、みたいな。そう、こんな可愛いのに、実はこれ謎解きになってて、っていう、本当にもうなんかデザインめっちゃいいのに、なんか謎解きになってるっていうのが、っていう団体さんがあって、とききるさんっていうんですけど、そう。その、なんかやっぱ、ちょっとずつでも自分もさ、謎作れる人間にさ、なったらさ、まあ、それこそ、ファンの皆さんにじゃあ毎日謎作って、Twitterに載っけて、とかもできるじゃないですか。まあできないんですけど。っていうのも、なんかやっていくともっともっと謎解き団体さんとかに私が広まって、みたいな。謎解き部が広まったりとかして、なんか、もっと、なんかできるんじゃないかな、とかって、ファンの皆さんに色々届けられたりとか、私が。多分みんなの幸せ、みんなが幸せっていうか、嬉しいよって言ってくれるのって、私がなんか、こういうお仕事決まりましたって言ってくれたら、おめでとう、みたいな言ってくれるじゃないですか。だから、まあプライベートだけじゃなくて、普通にお仕事としても、こう、どんどん、どんどん、謎解き、やっぱ一番今が一番好きなのは謎解きだから、それができるようになりたいなって思ってて、そう。だからやっぱ謎を作れる女にもなりたいとは、思ってはいるんですが、本当にすごく大変なことなので、今はまだ特専門なんですけど。そう、だからその生誕Tを作るっていう上で、まあ1回ね、アップTでも私、パーカーの、アップTのパーカーの時に実は謎解きしてるんですよ。結構可愛いデザインなんですけど。でもなんかあれはもうなんかファンの皆さんに、え、めっちゃ謎解きってわかったよーみたいな。嬉しいけど、

[00:26:11]
なんか、もっとさりげない感じで出したい、みたいな。そういう気持ちがどうしてもあるから、ちょっとそこはもう頑張りどころなんですけど。はい。そんな感じ。だから今年はちょっとだけ、私の出来る最大限をちょっと詰めたって感じで、まだ表と裏26枚ずつ、みたいなことしかちょっとできないんですけど。すいません。はい。すいません。まあ、例えば、5と2と5のカードを手前側で表向きにするとかでもよかったんだけど、なんか、なるべく被り、被ってるなって思いたくなくて、こう出てる、盤面が。ちょっと迷ってました。はい。で、まあ締め切りも迫ってきたから、もうとりあえず表向き26枚、これでいけー！みたいな感じ。で、そのなんでトランプを足したかっていうと、いや、わかんないよ。わかんないけど、やっぱ、より私らしくするためっていうのもあるし、なんか、イトスタのアクセルの終わり部分のポーズじゃないですか、これって。なんか、見る人が見たら、っていうか、私がそう思いがち、なのかもわかんないんですけど、なんか、見る人が見たら、普通になんか、え？終わりのポーズってことははるぴょんアイドルに終止符打つってこと？みたいになるじゃん。すいませんね、なんか、そう思いがちすぎて。なんか、それはちょっとあれだなと思って、まあ普通にね、普通にやっぱり、イトスタのアクセルといえばこのポーズじゃないですか。そう。だからこのポーズを入れたかった。でもやっぱ、はるぴょんらしさももっと欲しい。よし、ドボンのトランプだ！みたいな感じ。私っぽくできる。で、魔法陣っぽい、みたいな。ピョンズ紹介しちゃったりして。あの、ケーキ食べないのやめれるかな？食べます。すいません。でも甘いものもね、最近ね、食べないんですよ。うん。召喚されてるの私？違うよ、この地面からピョンズを越えて出すんだよ、うち。この右手から。ん？左手か。左手、手ついてるでしょ？床に。そっからスペックみたいに、こうやって地面からpyon図をこうやって召喚するの。そうです。そんな力があんねん。俺には。

[00:29:59]
さ、次の質問です。どうぞ。終わり？うち女王なんだけど。はるぴょんがポケモンになるなら、うーん、一番好きなのはイーブイです。はい。
今年旅行に行きたいところは、ちょっと旅行とはかけ離れちゃってるかもしれないんですけど、かけ離れてるって言うとあれだけど、ちょっと旅行とは違うかもしれないんですけど、今年絶対に行きたいと思ってるのは、プロ野球を見に行くこと。はい。なので、プロ野球を、まあもちろん福岡で行けたら一番嬉しいけど、まあ、ね、そんな、あれなんで。プロ野球、まあ福岡ソフトバンクホークスの試合を見に行くことですね。一番の今年行きたい目標というか。はい。まあでも本当に旅行に行きたいのは福岡に行きたいけど、多分この活動をやってるといつ急に入ったりとかっていうのがわからないから、あんまり旅行っていうのは本当に行けなくて。はい。なので、そんな感じです。プロ野球って謎解きみたいに明日行こうってことはできないの？やっぱり高い。そう。あとこんな可愛い子が一人でいたら危ないじゃないですか、普通に。謎解きはなんか一人で行ったとして、も、なんかそんななんて言うんですか、ね。そう。だけど、こんな可愛い子が一人で行ったら危ないから、もう。最近の一押しの謎解き、えー、でも本当に、わ、でもそうだよね。もうやってないから、卒業式は。
でもこの間、まだこれ乗っけてない、あ、あ、あれあれあれ。待って、もう終わったかな。わかんない。さほさんと行ったんですけど、まだ写真載っけてないんですけど。いつまで？まだやってると思う。あ、6月7日まで。スクラップじゃなくて、だんだん答えなくなる謎解き特番からの脱出っていう、よだかのレコードさんの謎解きなんですけど、おおもろかったっす、これ。6月7日まで。一人で行ける？一人で行ってもいいよ。一人で行ってもいいけど、見知らぬ方とは一緒の席、一緒のグループになっちゃうね。それはある。けどそれでも行ける、っていう感じの方は是非。楽しい。本当に。おもろかった。そう。

[00:35:25]
おもろかったっす。大久保。大久保駅だった。徒歩4分。これおもろかった。それは無理かもしれない。なんか今、枯渇してるんですよね、謎解き。なんか私がこの間、普通に、なんの時だったっけな。あ、あの、卒業式脱出のやつのツイートしたやつを店に見せに、見せたら、そのなんか、もらえるキャンペーンみたいなのやってた時に、それを店に見せに行っただけの時間があったんですね。そんなことってある？って思うかもしれないんですけど、やっぱ欲しかったから。あと普通にグッズがね、その日までって感じだったから、欲しくて、それのために、その店に行くのとグッズ買いに行くの、っていうので行ったんですけど、そん時にマジで、その、ちょうど卒業式脱出も終わりかけだし、みたいな。他のも終わりかけで、みたいな。ちょうどこの転換期だったから、そう、なんか、ここ行きたいっていうのが、一旦なくて。そう, ちょっとやりすぎた、謎解き、普通に。けど持ち帰り謎解きがマジで家で溜まってるのでやります。本当にやります。明日の目標はこの机の上を片付けて、えっと、謎解きを1つやることです。そして、あの、明後日頑張るぞっていうことがあるので、あの、それに向けても頑張ります。もうこの机の上だけ、明日は。もう目標は。ここの机だけでいい。もう細かい小さいところからやっていこう。はい, 続いて。
26歳の1年、pyonに期待したいことはありますか？うーん、来年も祝ってください、誕生日。来年もちゃんと純pyon図として、私の誕生日を祝っていただけると嬉しいです。なので、イコール1年間ずっとちゃんと好きでいてねっていうこと。東京の好きなところは？まあやっぱ何でもありますね。いろいろ本当にいっぱいあります。でも何でもあるがゆえに、なんかこう歩いてて、あ, ガチャガチャ回そうって言って、なんかお金が散々になっちゃったりとか、そう。ありすぎてもね、困っちゃうところはありますね。はい。あとは、電車が1本の逃しても、3分後とかに来るから、そう、3分後、5分後、10分後とかには絶対に来るじゃないですか。だから、なんか友達と約束とかしてたりとかしても、ごめん、みたいになっても、ちょっと遅れるが3分しか遅れなかったりするからめっちゃありがたい。はい。
センター曲もらえるならどんな曲がいいですか？えーなんだろう。でもなんか雰囲気キュルキュル、ふわふわめ。順序ソーダ水みたいな感じの曲。渡りローカー走りたいさんみたいな曲がいいです。全体的なギュッとかあの辺みたいな曲がいい。あとはバズる曲。バズったら、もっとはるpyon、pyonzu増えるかなと思って。君だけが決めていたのも好き。めっちゃ好き。自分の変えたいところは、さっきもお伝えしたんですけど、この26歳直したいところは、本当にギリギリ行動のところを直したい。22期に期待すること。うーん、まあAKB愛。うん、多分これみんな言ってると思うけど。AKBのことが好きで、はい、

[00:40:32]
好きな子が、入ってくれたら嬉しいなとは思います。そう、でもやっぱ、まあ、その、なんて言うの、もちろん昔からAKB愛がめっちゃ強くてっていう子もめっちゃ私的には嬉しい。それこそ私もそうだったから。昔のAKBを見て育ってきて、みたいな。
でも、やっぱもちろんその、この20年間、の、ことを、全部を知って、全部って言ってもその、なんて言うの、それこそ要所要所の、大切なこととかを知って、好きで入ってくれる子が一番、私的には、やっぱAKB愛があるなっていうのはね、嬉しいけど、嬉しいんですよ。まあ、それは、そう、第一前提ではあるんですけど、でも、なんか、うーんと、その、自分が入った後のAKBも好きでいてくれる子、がいいなと思います。なんかやっぱ、いや、あの頃のAKBが好きで、もうあの頃が忘れられないんです、みたいな、のめっちゃわかるんですよ、私も。私もそう、いやさ、高見さん大好きで、いさせていただいてますし、みたいな気持ちはめっちゃあるんですけど、そう。でもやっぱ、その、自分が入った後のAKBも、その時と同じぐらいの、熱量とか、愛を持って、好きでいてくれると嬉しい。けどもちろん、昔のAKBを、昔のって言うとあれですけど、当時のAKB、私がそれこそ好きだった、好きになり始めたAKBを好きって言ってくれる子もめっちゃ嬉しい。ダンスとか歌はマジでいいんですよ。まあもちろんTikTok審査とかあるからさ、ダンスやってTikTokに上げてる子とかもいるけど、もうダンスとか歌は本当に入ってからどうとでもなる。マジで。本当に。それは本当に。わからない。その、オーディションの時に、今の、その、選ぶ人、大人の人たちが、やっぱダンスとか歌ができる子がいいって思って選ぶのかもしれないけれども、そこはわからないけど、その、その人たちじゃないから、私は。まあでもそれはもう、逆に私が言いたいですね、運営の、その、選ぶ人たちに。ダンスとか歌はもう、一旦、まず、もう気持ちを、みたいな。ここだよ、ここ、みたいな。ここっす。って言いたい。本当に。本当にそう。あとは、うーんと、なんだっけ。健康な子が、健康であることが私はアイドルの本当に第一前提として、だと思うので、そう。健康を大切にできる子。別に、なんか最初からメンタル強くなくてもいいんですよ。私だってメンタル、私なんてメンタルばか弱ですよ。はい。そう。まあ別に、ただそれを、そう。そうです。まあメンタル、まあ強いに越したことはないですけど、本当に。はい。メンタルに関しても、何に関しても、全部。できるに越したことはないし、でも、別に、できなくたって、お送りします。締め切りは終わっているので、何とも言えないんですけど。この動画は、私が思っていることです。

[00:45:45]
今のAKBを運営してくださってる大人の方々がそれを思ってるかは分からないから、メンタル弱いから受けるのやめようって思わないでほしいかも。別にメンタル弱くても大人が選べば分かるから。
17期や18期も手綱に参加するけど、はるぴょんは？私がめっちゃ前に聞いた時は、基本19期、20期、21期で回すからって言われて、でも今は変わったんだと思います。その方針がきっと. だから、2人出ますよね。でもなんか聞いてもいや17なんか若手で回すんだよって言われたら悲しい気持ちになっちゃうからなぁみたいな気持ち。
過去は振り返らないタイプだっけ？そんなことはないです。過去は振り返ります。守りたいこの笑顔、守ってください。今日女王なんでうち。はい。姫じゃないです、女王です。毎日姫ではあるんで。はい。やばっ。こっちやばっ。誰が最初におめでとうって言ってくれた？pyonzu! ありがとう！ガチでここにいるみんな。ほんまにそう。だって一緒にひまたぎしたもん。一緒に日付を越したので。pyonzuの皆さんです。ありがとうございます。
当たり前にめでたいよ。めでたすぎてごめん、みたいな。本当に。

[00:50:58]
ピョンさんの誕生日をお祝いします。どうも本日の主役です。ありがとうございます。お誕生日おめでとう！
お待ちしております。普通にハズイんで、でも、できない。サービスに頼めない。普通にハズイ。
これぐらいのテンポ感で行こう。よし。今買いたいもの。ゲームマンの買えなかったもの。運転していきたいところ。私はマジで富山しか運転できないんで。すいません。どこも無理です。本日の主役。日傘は使いますか？使いたい気持ちはあるんですけれども。はい。困った困った。この世で一番好きな食べ物は？オムライスかな？何でもボーンみたいな感じだったらオムライスだけど、限定してって言われたら、まあちょっと最近はね、あのあれだけど。ダメ出しするようになった。ママが作る唐揚げは好きです。最近ちょっと、あの、図形が足りなくてちょっとおこ。おこやばい。今したいこと、メイク落として寝たい。昨日と今日の違い、私の人生で一番今日が可愛いし、明日になったら明日が一番可愛いし。

[00:56:13]
ありがとうございます。俺んと謎解きたいんですけど、ガチで予定が終わらなすぎて。そうなんですよ。とか、私も自分から誘うっていうより、誘ってもらって、一緒に行ったりとか、っていうのが多いので、そうなの。一人旅で行きたいところ。まあ、自然が豊かなところに行きたいです。とりあえず。はい、本当にそうですね。
Sahhoさんと謎解き行くとき最近どうだろう？でもなんかお互い、ここ行きたいねとかってなって、みたいなことが多いんですよ。例えばそれこそ1回前の謎解き現場でここ行きたいねってなって行くとかが多くて。例えばその次の回の告知とかあるじゃないですか。そういう時にここ行きましょう、みたいな言ってて、でその時にもうなんかその日は日程は決まってないけど、この謎解き行こうって決まってるじゃん。でそしたらそこらへん、その開催された時とかに、なんかどうする、みたいな言ってくださったりとか、サホさんがね、とか、もう本当になんかそんな感じが多いので、謎解きマーケットもなんかの時に、あっ、どうしてこうなったって、すごい声を裏返っちゃった。どうしてこうなったっての時に、そう、この時はゲームマーケットだ。もうどうしてこうなったっての時に行きたいねーって話してて、その日スタッフさんも一緒に行ってたんですよ。その話をスタッフさんも聞いてて、一緒に行こうってなって行ったんですけど、なんか私、そのサブさんと私と、そのスタッフさん、4人で行くと思ってたの。ゲームマーケットもさ、いろんなゲーム、コミケみたいな、いろんなものが出てるからさ、人数たくさんで行ってもさ、結局動き回ったりするのは大変だったりするじゃん。だから、4人で行きますかーみたいな感じになってたと思うんですけど、なんか気づいたら、7人ぐらいになってて、あれ？みたいな。なんか増えてる、私の知らないうちに。だからほぼ多分サホさんと、ほぼサホさんと過ごしてた、ゲームマ、マジで。なんか知らないうちに大状態になっちゃった。ご飯食べて、一緒にご飯食べたり、あの、サホさんが多分ツイッターに載っけてたやつを一緒に試遊したり、一緒に試し遊びしたりとか。

[00:59:57]
スタッフさんがスタッフさんを呼び、スタッフさんがスタッフさんを呼び、みたいな感じで。そう、本当に謎解きが好きな人たちがただただ集まって。元スタッフさんを呼んだい、みたいな。私はそこに関わってないから。はぁはぁはぁはぁ。え、え、え、え、多くない？あっ、お久しぶりです！みたいな。笑。結局、サボさんとだけいる。ほぼ。笑。
私は、この番組を続けたいと思っています。しかし、私たちは、上の方がOKと言わないと、Mr.Xも動けません。私たちも動けません。私たちが出ていないかは分かりません。でもさ、ね。そうなんですよ。だからやりたい気持ちはめっちゃあるんですけどーっていう感じ。だから逆に、あの一番早いのは、あのもう、あの本当にこれは私の決断次第なんですけど、私がチャンネルを開設し、3人でコラボしちゃうみたいな。おりんちゃんと私とサホさんそれぞれが youtube チャンネル持ってるじゃないですか。3チャンネルコラボでMr.Xにお願いするっていう。それですよね本当に。でそう、オンさんもだって別に普通にAKBとしてやらなくてもいいってことでしょ？そしたら普通にオンチャンネルもコラボでーすって言えるから4チャンネルコラボできちゃうんですよ。そう。だから私がチャンネルサイト作れば。ごめんなさい。私だけShowroomで参加でもいいですか？本当にすいません。私だけリアルタイムで配信してもいいですか？すいません。私だけリアルタイムで参加させていただきたい。お願いします。生中継。そう。本当にそう。お願いします。

[01:05:06]
この動画は、私の話を聞いているときに話を聞いている人がいるので、私はそれを聞いている。私はそれを聞いている人がいる。私はそれを聞いている。終わります。
Twitterに登録してください。300くらいだったんですよ。ツイッターへのおめでとうコメントが。300もついてたらめっちゃすごいんじゃないですか。なのにとか言うとあれなんですけど、なんと今年は450も今の段階でもうついてて、やばすぎるーすごい。驚き。
マッチも久しぶりに飲むの。お腹いっぱいではあるね。ご用意してくれてありがとう。25.2gってことは分かる。ごめん。

[01:10:48]
ニュートにします。そうしようかな。ニュートにしますが。このムービー撮っちゃおう。撮っちゃおう。撮っちゃおう。
私はこの動画をリポストしています。私はタグをつけています。私がタグ付けた会社さんの出演者さんというか、そこで働いている方が、私はあなたを愛しています。

[01:15:19]
私は生きている。私は生きている。大丈夫。ピョンゾも生きているから。一人残らず生きさせてやる。
今日私を女王にしたいと思ってくれたら、みんなピョンズ。毎日はるぴょんが姫だよって思ってくれたらもうピョンズ。毎日はるpyonのお姫だと思ったことがないので、pyon.zをやめます。ありがとうございました。言われるかな？今までpyon.zでいてくれたと思ってた人。やばい。やめてー。いなくならないでー。
夢として迎えたい。あっ、すいません、あの、不倫はお断り。

[01:20:19]
誕生日の時は何をしたらいいんだっけ？どうもり誕生日何する？住民が祝ってくれるの？自分は何をしたらいい？住民から今日は誕生日だねと言われる。自宅に入ると暗転しサプライズ演出。住民からプレゼントやバースデーカードがもらえる。え？え？欲しい欲しい欲しい。あせあせ。公開ピョンムービー収録どこ行ったん？あせあせ。2000マイルがもらえる。めっちゃ欲しい。めっちゃ欲しい。あかん。あせあせあせあせ。自宅の家から出ると住民の…自分の家から出ると住民の家で開かれるとバースデーパーティーに招待される。招待されると別の住人もおめかしして祝ってくれるため、1年に1度。はいはいはい。プレゼントがもらえる。プレゼント欲しい。ピニアタ割りね。はいはい。トタケケのライブは別にいいや。うん。持ってるから。で、2000マイルと、母からバースデーケーキ。誕生日会に参加してない住人にカップケーキを渡すとお祝いにプレゼントがもらえる。やらなきゃいけないのにスイッチの充電がないので、とりあえず、とりあえず、公開pyonムービー撮ります。ありがとう。まだドームリオ続けてるって言ってくれた人。最近やってなくてさ、忘れてた。
はい、できました。できました、できました。ありがとう。みんな、みんな、ありがとう。さて、なんて言っていたでしょうか。答えはすぐにpyonmovieでわかります。この動画は、私のお誕生日です。

[01:25:45]
よし。で、ピョンムービーあげます。はい！ピョンムービーを開いていただいて、ありがとうございます。よし。で、充電もできているので。えっ、皆さんなんで私は今こんなにもレインボースターが流れているのか私にはわかりません。えっと、すみません。よくわかりません。あの、本日イベント、誕生日だけどね。イベントではないのでね。レインボースターも嬉しいんですが、しかしすごく、なんかめっちゃ、いろんないろんな方がめっちゃ投げてる。びっくり。ありがとうっていう気持ちはあるんだけれども、イベント、私は女王だからね、イベントではあるんだけど、SOWROOMのイベントに参加するかはわかりませんが、もしかしたら参加したいと思うかもしれないし、その時に撮っておいていただけると嬉しいです。
くださいって、しかも1号もジャックもいないし、ちょっとショック。ちょっと葉っぱからのマリンスーツだけさすがに。誕生日おめでとう、ありがとう。

[01:29:50]
夜は動物の森でお祝いしていただけて、これピニャーたとえて割るの？おれピー。終わり。ありがとうね、今日はお祝いしてくれて。いたね。今は動物たちにお祝いしてもらってます。自由人すぎるよね、ガチで。本当申し訳ないわ。
住人が誰一人家にいない。そんなことってある？家にいないんだよ。住人探しから始めなきゃ。みんなどこにいるの？

[01:34:51]
Sowrathianから誕生日おめでとうって。Twitterに。Sowrathianありがとう。今、ごめんね。今、どうもりしてて。ごめんね。
あ、マイル貰いに行かなきゃ。おっすおっす。ほんと自由人。誕生日おめでとうだって。ありがとう。いちごっきょんありがとう。好きなんだけどね、どうもにやる時間が出なくて。あと7分。やばい。女王タイムあと7分。待って、みんなにお願いしよう。なんかあるかな？大人になるとねないんだよね。あ、pyonmovieにコメント。まあそうね、それもあり。私あれ、まあ多分ほとんどの方がもうね、終わってるよそんなことって言うかもしれないけど、もしまだあのツイートしてないよって方がいらっしゃったら、あの私のね、26歳になりましたっていうあれにコメントしてくださると嬉しいなと思います。はい。
ヨロピクミンは紫ピクミン。やばい。スクショタームも作りたいのに。1、2、3、000…え、2号機オンとかいないんだけど。もう寝てるってこと？
このように、一旦セーブして終わって、もう一度やるのが良いです。そうすれば、違う住人が表に出てきている可能性が高いです。この2000マイルはどうやってゲットできるのだろう？このように、スキルを確認してください。

[01:40:18]
あと何かあるかな？ポーズ。マジもう運動会行って言わないでくれる？ほんまに。上を出し打ち。ちょっと2号急に会いたいのに。あ、家にいる。よし。こうやって集会イベント的なことはやるんです。やばい、58分。あとなんかあるかな？ポーズ。誕生日終わっちゃう。どうしよう。
9. 藤野大子さん、2. ジュウさん、3. サプライズレバーとぴょんずさん、4. 鉄道ナイツ、5. 友焼さん、6. 武人アット、7. 春ぴょん、8. お誕生日おめでとうラブラブありがとう、9. プロジュさん、8. バージョンアルさん、9. 鉄矢はるぴょん、10. 無時間のバナナおたおめ、11. 二十六歳のジュウさん、12. アルファレンス。26歳まで読みました。ありがとう。間違えた。26歳もよろしくね。今年も好きでいてください。おやすみ。
