======================================================================
動画: 260711 Showroom - AKB48 Team 8 Hashimoto Haruna 230725.mp4
生成時間: 2026-07-12 00:12:21.165846
要約モデル: gemini-3.5-flash
転写モデル: Groq whisper-large-v3
======================================================================

【AI要約（詳細版）】
----------------------------------------------------------------------
## 概要
お風呂上がりのすっぴん状態で配信を開始した配信者が、部屋の片付けや衣替えの進捗状況、コンサートの座席や順位に対する心境を語り、ファンから届いたプレゼントを紹介する動画です。

## 主なトピック
1. **部屋の片付けと衣替えの報告**
   - 配信者は部屋の大掃除と衣替えを行ったことを報告し、iPadに記録した収納メモ（「冬ニットトップス」「秋冬トップス」「冬ミニボトムス」などの分類テーブル）を画面に映して説明しました。

2. **コンサートと順位に対する心境**
   - コンサートの「お席」の発表や中間発表の順位（16位以内、17位以下など）について言及しました。自身が何位であるかは把握していないとしつつも、どの順位であってもコンサートを盛り上げる気持ちに変わりはないと語りました。また、Kアリーナでの公演についても触れました。

3. **ファンからのプレゼント紹介**
   - ファンから届いたプレゼント（手紙、ヘパリーゼのチャーム、ステラルーのポーチ、スニーカー）をカメラに映して紹介しました。

## 重要なポイント・結論
- 部屋の衣替えを完了し、衣装ケースごとの収納内容をiPadで管理していることを示しました。
- 配信の終盤に1位から13位までの視聴者ランキングを読み上げました。
- 最後は「富山県出身はるぴょんこと橋本陽菜でした」というキャッチフレーズで配信を締めくくりました。

【タイムライン】
----------------------------------------------------------------------

【完全な文字起こし】
----------------------------------------------------------------------
[00:00:00]
やっほー、すいません。お風呂上がりで、あの、保湿が終わっているので、ちょっと前髪、ノーセットな状態での配信になっちゃうんですけれども。ノーセット、ノーセット、ノーセット、ノーセットですね。すみません。

ぜひ、私のTikTokも見てください。さっき上げたんで。

A-SHOさん、花束ありがとう。赤バラ花束。

今何をしようとしたかというと、このように、インスタのストーリーに投げようとしました。
ウィバースにURLを載せます。

ぎょうやんさん、赤バラくるくる。
なんか目ダメだな、今日。アイボンしたい。コンタクト外したら大丈夫でしょう。でも、そうしたら何も見えなくなっちゃうね。
ぎょうやんさん、赤バラくるくるありがとう。

あ、わかった！扇風機がついているんですよ、今。そう、今日私は扇風機生活をしてまして。それだ！乾燥してんだ！乾燥って、この直風（じかかぜ）なんで、今。
全然エアコンなくても生きていける、マジで。

15もお仕事だし、でもお仕事に行くまでが嫌だね、本当に。16もお仕事なんですけど。お仕事っていうか公演なんですけど。行くまでが暑いね、絶対。
エアコンは5月ぐらいに1回めっちゃ暑い日があったじゃないですか。

[00:05:00]
雨は私も苦手ですが、梅雨がとても強かったです。でも、暑さ的には絶対いいと思うので。

アイスいっぱい皆さん。ともゆきさん、ありがとうございます。アイスいっぱい食べます。

でも本当に来てくださる皆さん、1公演目、2公演目、3公演目、どのコンサートも来てくださる皆さんにはマジで後悔はさせない気持ちで私は本当にいっぱいだし。
でもきっと、そのリハ期間中にあるもう一つ別の戦いも私は全力で頑張りたいっていう気持ちもありますし。はい。
なので、という感じです。

でもマジで来てくださる方に後悔はさせないコンサートに。マジであの、セットリストとか何にも知らない状態で今喋ってるんですけど。セットリストもある、あの、知るかもわかんないし。
「推し席」って言ってて、推し席の場所に行けるかもわかんないし。あの、なんだ、リハ期間中にあるかもしれないって言ってるやつもあるかわかんないし。全部何もわからない状態で今日話してるんで、全部がトンチンカンなことを言ってたらあれなんですけど。

Kアリーナがいけないという話を聞いたんですよね。他のTwitterか何かで。「Kアリーナ、練り歩きできないよ」みたいな。「えっ、本当？」みたいな。「え、それで推し席ってさ、え、嫌じゃない？」みたいな。わかんないです、Twitterで見た情報なんで。スタッフさんから「いけません」と言われたわけではありません。

あちゃこさん、くるくるはなはな、ありがとうございます。

[00:10:03]
あんまり情報を持ってない。だから何聞かれても、「こうだと思うんですよね」としか言えない。知りたくないとかじゃないんですけど、普通に知らない。噂とかも。

「ファンに近い」ってこと？
私たちが知らない情報をファンの方が知ってることもありますので。ファンの方にも近いかもわかんない。
「バラしちゃう心配なくて安心」
確かにめっちゃそれはそう。本当にわからん、みたいな。

順位知れるなら知りたいですか？
この中間発表で16人に入ってたら、こうかなーみたいな気持ちもありましたけど。今、中間発表でドーンと16人だけ出たじゃないですか。私たちは私たちで分からない状態なんですけど、その17位以下のメンバーは誰がどうでとかっていうのは本当に自分たちでも分からない。私も知らないし、自分の順位というか、どれぐらいのファンの方がとかっていうのも全く分からない状態で喋るんですけど。
私は17位かもしれないし、40位かもしれないし、本当に何もわからないです。

「割合だけ教えてもらってるって聞いた」
えっ？じゃあ、うちのところには来てない、本当に。それは知らないです。だから、一番何も情報を知らない女でしょ？やばいよね。
「聞いたら教えてもらえるらしい」
そうんだ。ファンの方の方が知ってんじゃん。

聞かないかな？なんか聞かないかも。だって何人来ても、もちろん1位がいいっていう気持ちはありますよ、もちろん。でもやっぱり、それを知るっていうのにも勇気が必要だし、それでモチベが低くなって、みたいなのも嫌じゃないですか。
そう、だからもう、もしも16人に入ったら入ったで嬉しい気持ちでいっぱいだし、別に入らなかったら入らなかったで、16人に入った時の気持ちは本当に「コンサート盛り上げるぞ！」っていう気持ちは変わらないので。

[00:15:11]
私は17位以下かもしれないし、40何位かもしれないし、本当に何もわからないです。

9月27日、ぴょんず全員めっちゃ仕事かもしれないし。そう、その日に、マジで来れなかっただけっていうこともあるじゃないですか。

[00:20:22]
普通に、あ、全然、あそこじゃないですよ。その、同じ空間にいるのに、あ、そこにいるんだ、みたいな。

普通に推しが入ってて嬉しいっていう気持ちもあるし、やっぱかっけえな、同期っていうのもあったし。

「推し席」ってやって、あれ？違うメンバーのところにいるやん、ってなる人が絶対1人はいるじゃないですか。その、ぴょんずに限らずね。そう、絶対1人はいるじゃないですか。
それってさぁ、メンバーとファンの方の信頼関係失われるよね。怖くない？みたいな。

[00:25:46]
はるぴょん。

あばら骨めっちゃ痛くなってきたんだけど。え？なんか誰か、え？刺された？うち、今。なんか毒盛られた？今。え？痛い。
あの、なんかその、アイドルをしてる私を好きでいてくれる人も嬉しいし、あの、この私を好きでいてくれる人も嬉しいし、どっちの私も好きでいてくれる人も嬉しいので。

え、マジで？めっちゃ頑張った、今日！

[00:30:00]
iPadでメモして。

不織布ケース。

衣替えが、ケース移動だけになりました。これまでは衣替えって言って、その衣装ケースの中にある服を、このなんか、不織布カバーみたいな、箱みたいなやつに全部入れて、冬と夏のものを全部交換してたんですよ。でもそれをもう本当にやめて、その不織布ケース、だから今うち不織布ケースみたいなやつめっちゃ余ってる。本当にめっちゃ100円で、100均で買ったのに。お金もったいない。
でも絶対に行きやすくなった、マジで今。

衣装ケースなんて言ったらいいんですか？あれ衣装ケースっていう名前で売ってたから。そう、なんていうの、あれって？収納ボックスみたいなやつ。ねっ、衣装ケースって言いますよね。それをだからもう本当に。

今日全部終わりました。なので超楽だと思うよ、ここから先の衣替え。

月末まで届かないみたいな話してたじゃないですか、私。そう、届かないから注文できないんですよって言ってたんですけど、Amazonに再入荷してて。そう、だから買いました、すぐ。もう再入荷って見てポチってしたら2日後に届きました。ありがとう！だから早めに終わりました。イエーイ！

痛い、本当に。なんで？マジで痛い、どうした？でもなんか中身が痛い。そうだ、湿布貼って寝るね。うん、大丈夫。たぶん寝たら治る。うちなんて寝たら治る女なんだから、全部。

[00:35:10]
Apple Watchでピーって、どこにいますかってやったらピーって言ってくれるから、すぐに携帯が見つかるんですよ。でもそこから携帯を探すことに頭がとらわれて、LINEの通知が来て、Weverseの通知が来て、Xの通知が来て、Xをぽちぽち操作したりするじゃないですか。そしたら忘れちゃうんですよね。携帯を触ったらやりたかったことを忘れて、「私、今何しようとして携帯探してたんだっけ？」みたいな。待って待って待って待って、え？ああ、もう忘れたわ。ああ、またこうやって無駄な時間が過ぎていくんだ、って思う時間が本当に多すぎて。そう、片付けあるある。なんでなんだろうね、本当に。あるあるだよね。

私はYouTubeを流しながらやってるので。YouTubeとかテレビドラマとか見ながらやってるので、わざわざそれでYouTubeを見ようっていうことはないです。新作の動画とか、新しく出た謎解きの動画とか、QuizKnock（クイズノック）さんの動画とか、そういうマジマジと一緒に解きながら見たいっていうやつは、だいたいいつもご飯食べながらとか見てたりとか、ちょっと休憩、疲れたって時に見ながら休憩したりとかしてるので。

作業、作業プラスで。服を畳むのなんてさ、ほぼ見ながらできるじゃん、YouTube見ながら。ここからよ、本当に。小物よ。小物が小物小物してるんだ、うちでは、今。そいつらをどうするかですね。

[00:40:11]
セトリ画像やりたいもん、うちだって。「今からここ片付ける。無理。そんなの無理。無理なレベル。」

一昨日（おとつい）？昨日おとつい？
じゃあまずこちら、お手紙！いっかーい！お手紙お手紙、あ、なんか入ってる。ヘパリーゼが入ってました。なにヘパリーゼって。ヘパリーゼダブル、プレミアム肝臓エキス250mg。あ、お酒飲んだ時に効くよーみたいなやつ？ウケる。うちよりもっとさ、みんなの方がいるでしょ。

[00:45:16]
あ、の、チャームなんで。はい。飲み物じゃないんで。チャームだから多分大丈夫。

お手紙ありがとうございます。

と、見てー！ステラ・ルーもらった。

出張公演では弾けてたらしい。え？私？全然だけど。
弾けてた、うーん。てか初めて多分、メンバーと外で、大勢のメンバーと、初めて、大勢で飲むのを感じました。

チームエイト時代も、もちろん、そのツアー、ツアーで打ち上げっていうのはあったけど、それこそ未成年だったから、そう、もちろん当たり前に飲んでないし。なので、あ、こんな感じなんだー、みたいな。でも、そう、そのぐらい。

[00:50:24]
大盛真歩（おおもり まほ）さんがすごかったので。はい、あの、冷静でしかなかったです、私は本当に。とってもとっても。はい。はい。大盛さんがすごくて、大西（桃香）さんが止めてくれてて。あの、本当にすごかったので。あと生配信ってこともあって、本当に怖かったので。はい、あの、そうです。

そして、じゃじゃーん！お靴もいただきました。レッスン靴かな？ありがとうございます！ありがとう。もう私、ずっと本当にファンの方にいただいたレッスン靴を履いているので、今も。あの、レッスン場でも劇場でも。そう、ありがとうございます。そのどっちかの靴がクタクタになったら、次履きたいと思います。ありがとう。

ということで、そんな感じです。時間もいい時間じゃない？58分。

ということで、今日はなんかいろんな話をしたんですけれども、配信ありがとうございました。明日はちょっとわからない。片付けに疲れる、疲れて配信するかも。「もうわからない！」って配信するかもしれないんで、その時は相手してください。

ということで、それでは最後にランキングを読んで終わりにしたいと思います。最後にキャッチフレーズをして終わりにしたいと思います。

はい、うさぎのようにピョンピョン飛び跳ねるのは、はるー！ありがとうございます。今日も自慢のラビットジャンプで、5463盛り上がりの皆さんに生きた笑顔をお届けしちゃう。富山県出身、はるぴょんこと橋本陽菜（はしもとはるな）でした。

それでは、しっかりと布団の上を片付けて、掃除して寝たいと思います。おやすみなさーい。バイバーイ！
