======================================================================
動画: 260718 Showroom - AKB48 Team 8 Hashimoto Haruna 204314.mp4
生成時間: 2026-07-18 21:44:05.729969
要約モデル: gemini-3.5-flash
転写モデル: Groq whisper-large-v3
======================================================================

【AI要約（詳細版）】
----------------------------------------------------------------------
## 概要
配信者がファンから届いたプレゼントや手紙を開封し、それぞれのアイテムを紹介しながら、自身の体調や日常のエピソード、今後の予定について語る配信です。

## 主なトピック
1. **プレゼントの開封と紹介**
   - 配信者は、ファンから送られたお便り、サッカー日本代表のジャガードタオル、ミッフィーのフェイスタオルと黄色いポーチ、名前入りのネームバッジ、ペットボトルホルダー、クレヨンしんちゃんのヘアバンドとキーホルダー、Tシャツ、ヘアクリップ、サトーココノカドーのエコバッグなど、多数のアイテムを順に開封して紹介しました。

2. **体調に関するエピソード**
   - 前日の夜に就寝した後、朝6時頃に一度目が覚めた際、頭が痛いわけではないが重く、2〜3時間ほど眠れない時間があったことを明かしました。その後、シャワーを浴びて髪を乾かし、足を冷やすシートを貼って再度休んだところ、体調が回復したと述べました。

3. **「行かない旅」の告知とダンスについて**
   - 配信内で「行かない旅」の告知をまだ行っていないことに気づき、配信終了後にメールやSNSで告知することを決めました。また、視聴者からの質問に対し、以前の配信で「初恋に似てる」の振り付けを踊っていたことを説明しました。

## 重要なポイント・結論
- 配信者は体調が回復し、現在は元気であることを強調しました。
- 翌日にはオンラインお話し会が予定されており、配信終了後に着用する洋服を決める予定です。
- 配信の最後には、SHOWROOMのランキング（1位から13位まで）を読み上げ、キャッチフレーズを行って配信を終了しました。

【タイムライン】
----------------------------------------------------------------------

【完全な文字起こし】
----------------------------------------------------------------------
[00:00:00]
こんばんは。AKB48のはるpyonこと、橋本陽菜です。やっほー。
今はWeverseに「始めたよー」って送って、Twitter見て、今日はプレゼント開封をしていきたいと思います。
前回のプレゼントを紹介します。はい。
こんばんは。サウロンさん、アイスペンギンちゃん、ありがとうございます。
それでは、早速、レッツゴー！
まず一つ目は、お手紙です。ありがとうございます。ありがとう。
そう、明日は……全然違う話を始めようとした。明日はオンラインお話し会。やばい、何着るか決めてない、まだ。何も言ってないよね、確か。だからどうしようかなって迷ってます、今。
決めます。
「僕は、私は何を着たらいいですか？」あ、まあ皆さんは私の生誕Tシャツとか、アップTシャツとか、そういうなんか私関連のものとか着ていただけていたら嬉しいかな。はい、よろしくお願いします。
続いて、ジャジャン！今だけ限定！サッカー日本代表2026ジャガードタオル付き！……あ、もう負けたけど。悲しい現実。
なんだろう、これ。あ、すごい。なんか、これになってた。
タオルもらった。やったね。普通にタオルは日用品として使います。

[00:05:02]
何についてたんだろう？逆に。「ジャガードタオル付き」っていうことは、これがおまけってことじゃないですか？何についてたんだろう？わかんないな。きっとでも、何かに付いてたということ。
おまけもらった。やったね。
え？おまけ？ありがとう。なんか違う、おまけじゃない。なんかすっごいでっかいレインボースター飛んできた。びっくり。今こんなのもあんだ。びっくりした、今。なんか、激デカだったよ。
続いて、じゃん！お手紙！ありがとうございます。
後で読むやつ。
こんばんは。こんばんはー。みんなこんばんはー。なんか、プレゼント紹介まで早かったかな？もうちょっとなんか喋ってからすればよかったかな？まあいっか。自由なんで、私の配信は。
「ジャガー」ってなんですか？ジャガードなので、ジャガーではないですね。ジャガード。ま、ジャガーが何かって聞かれたら、これとタオルとはまた別かもしれないけど、私は、あの、何でしたっけ、あれ。動物思い出しますね。はい。
ジャガー。
皆さんが思い浮かぶジャガーは何ですか？すごいどうでもいい質問してる。皆さんが思い浮かぶジャガーは何ですか？
ヒョウ。
こんな内容のない質問あったっけ？ってくらい、なんでもいいどうでもいい質問してた。
[🎵 彼女になれますか？]
続いて、じゃん！
タオル！ミッフィーだ、めっちゃ可愛い。
こちらはフェイスタオル。ジャガードタオルとフェイスタオルの違いってなんなんですかね、本当に。わかんない、確かに。こっちはフェイスタオルで、こっちはジャガードタオルらしい。
これは、タオルたちは一回洗濯した方がね、もこもこ、ふわふわ、気持ちよさせ……になるので、気持ちいい状態で使いたいじゃないですか。なので、後で洗濯します。
ジャガードは織り込まれる。へえー。タオル100枚くらいプレゼントします。え？うちタオルそんな、あの、あれしてないかも。100枚も大丈夫かも。この、今もらってる分とかだけで大丈夫、うん。大丈夫かも。ありがとう。気持ちだけ受け取っとくね、でも。今、物減らし女やってるから。でも、そのタオルもやっぱり割と使うじゃないですか。したら、どんどんヨレていくから、こうやって新しいね。ありがたい。めっちゃ。ミニマリスト？私は全然。ビック、ビック、ビックリスト。ミニマムの反対って何？めちゃめちゃいっぱい持ってる人。物をいっぱい……あ、マキシマム。マキシマリストなので、ミニマリストには絶対になれないんですけど、マキシマムを標準。標準って何？ベーシスト。ベーシストは違うか。ベーシストはさっちゃんか。なんていうんですかね。ベースくらい。あ、ノーマル。ノーマリストになれるように頑張りたいと思います。はい。

[00:10:07]
え、可愛い！ミッフィーのめっちゃ可愛いポーチ！
ありがとう。激かわ。激かわさんミニポーチって書いてある。イエロー。ありがとう。めっちゃ可愛い。ありがとうございます。
続いて、お！「橋本陽菜」って書いてある。
これお手紙とかかな？普通にお名前、ネームバッジみたいなことかな。
あ、普通にお名前バッジだ。お名前バッジ作ってくれたっぽい。ありがとう。お名前バッジ。
あ、集合写真が出てきました。
[🎵 歌唱]
TikTok見た？ありがとう。
7月9日、次7月13日でいいかな。
髪の毛何色？もうなんか1ヶ月、2ヶ月前ぐらいに髪の毛の色入れて落ちてる、ただの汚い色なんで、聞かないでください。
9日、13日、14日、合ってる。
はい。もう行く暇もないし。暇というか、なんかこう、私って前も言ったと思うんですけど、なんか出かけるなら詰めちゃいたいタイプなんですけど、詰める用事もなければ、そう。逆に仕事の日は仕事の日で、まるまる仕事っていうことが多かったりとかするので、もう行く暇もない。
暇というか、行く用事もないし。
このまま生きてます、今。今を生きてる色。
テーマ「今を生きよう」ですね。
ぜひ皆さんも参考にしてください。何の参考にもならない参考にしてください。
あ、見て。貼ったの。名残桜も。
でももうこれが、その写真ホルダーが、あと、1、2、3、4、5、6、7……28回で終わるので、そう、9月ぐらいには終わりかな？来るかな？そんな、まだか。さすがにまだか。でも、7月14日までのしか入れてないから、28回。あ、16のを入れてなくて、今月であと1、2、3、4、5回貯まるので、あと23回ですね。9月は無理か。だってコンサートとかあるから、多分公演回数も減るでしょ。今年中にはね、貯めたいですね。はい。もうなんか今年中に100回行くのは多分無理そう。今年中にはさすがに貯めたいなぁと思います。

[00:15:11]
ちょっと口が乾燥してきたので、色のないリップを塗りたいんですが、色のないリップが……おりゃ、出てこない。出てこないので、色があるリップを塗ります。
これも捨てて、ぽい。
続いて、じゃん！なんだこれは？
ペットボトルホルダーだって。可愛い！
可愛い。ミッフィーの。リボン、リボンじゃない、リンゴとミッフィーの。この中に多分ペットボトルを入れて持ち運ぶってことかな。可愛い！ありがとう。ありがとうございます。可愛いでしょ。
続いて、じゃじゃん！クレヨンしんちゃん リボンヘアバンド 夢かわフレンズ ネネちゃん＆ネネちゃんうさぎ。あ、やばい。クレヨンしんちゃんの、さっきのと同じ。クレヨンしんちゃんはね、私ね、見たことないんですよ。そう。でもこの色可愛い。夢かわ。夢かわ系。キルキル系。ありがとうございます。ヘアバンドはいっぱい使ってるからね。そう。洗って洗濯したりして。
続いて。
「眠そう」眠いですね。うち明日何時……なんか、昨日夜、まあ2時、1時半とかくらいかな、寝たの。で、朝起きるじゃないですか。朝起きるっていうか、まあ起きたんですよ、普通に。したら6時ぐらいで、なんか全然寝れなくて、その後。なんか頭が痛いわけじゃないんだけど、重くて寝れなくて。でも暑くてとかじゃない。なんかそういうことじゃないんだよね。なんか、重ー、みたいな。そう。寝れなくて、2時間3時間ぐらい起きてて、そこから何をするでもなく、ただただTwitterとTikTokとYouTubeを見て。そう。で、なんかさっぱりした方がいいかなと思って。そう。あの夜にね、お風呂に入ったのにもかかわらず、もう一回頭からシャワー、バーってかぶって、ドライヤーしてさっぱりして。で、暑いのかなと思って。で、なんかそん時、足もめっちゃポカポカだったんですよ。足の裏が。すごいもうポッカポカで。なんか重かったから。そう。だから、休息時間貼って。で、寝ました。水分はめっちゃ取りました。そう、その帰ってきた後に、あとから寝るまでに。めっちゃ取ったし、そう、普通に生きてたし。でもそうだったので、もう無理だと思って、とりあえずお風呂に入って、お風呂っていうかシャワー、バーって浴びて、髪乾かして、で、もう一回布団に入って寝てみたら治りました。はい、今元気です。

[00:20:22]
あ、でも昨日の夜は全然そんなことなくて。そう。全然元気だったんですけど。今日の朝ですね。熱中症ではないと思いますよ。普通にだって冷房もついてたし、水分もとってたし、塩分もとってた……塩分もとってたっていうか、まあ普通にご飯も食べてたし。そう。だからなんでか分かんないんですよね。はい。でも今もう治ったんで、ご安心ください。ありがとう。心配かけてすまん。めっちゃ元気です。
続きまして、じゃん！なんだこれは？
キャリー……キャリーオン……靴下。ちょっと何て書いてるか分からなかった。読めず。
靴下。ありがとう。
レディースシューズ。え、メンズフリーかも。やばい、うちこれ足めっちゃでっかい。25cmだって。めっちゃでかいよ。うち22.5cm。じゃあパパにプレゼントします。パパも何センチか分からないけど。メンズフリー25から28って書いてある。はるpyon、激デカになっちゃう。足めっちゃ余っちゃう。でも、ありがとう。22.5です。
続いて、なんだこれ？
「土天頂能力 フライングスーパーパワー」これ何ですか？わかんない。開けてみよう。
え？なに？3つ入ってる。違うんだよね。なんだろうって思って開けるじゃん。何語かわからんへんねん。全部。もう開けるしかできない。こわ。
え、可愛い！あれだ。目印チャームみたいなやつだ。可愛い。あ、これ土じゃない。なんか、わかんない。英語だ。あ、なんか天に召されてる。あ、クリオネか。天には召されてないか。これと、これと、もう一個。猫？狸？何？謎。謎キーホルダー。でも可愛い、めっちゃ。でかくて。ありがとう。これがしんちゃんでしょ。これがなんだっけ。ひまわりか。これが、あ、ネネちゃん？あ、これは違う人と違う人だ。もうダメだ。このレベルです。この5個しか入ってないのかと思った。嬉しい、可愛くて当たり。ありがとう。可愛い。これ可愛い。うさぎなので。うさぎだったら何でもいい。でも目印……でもさ、なんかさ、聞いて。こうやって立ってくれないの。なんか頭から、頭から落ちていく。ちょっと今平らな部分がないので見せれないんですけど。こうやって4本足で立つと思うじゃん。ほら。頭で立ってます、こいつら。可哀想、なんか。ウケる。ウケられてて可哀想。ありがとうございます。頭で立ってる。
続いて、タオル！タオル第3枚目。キャリー、キャリー、キャリー……もう読みません。読めません。ありがとう。ありがとうございます。クレヨンしんちゃんですね。いっぱい。読めません。読めないものは読みません。ありがとうございます。タオル何枚かさよならするかな、じゃあ。こんだけ集まってきたし、タオルがなんか。

[00:26:01]
じゃん！お手紙！ありがとう！ありがとうございます。
お風呂上がりはバスタオルなんで、私。はい。
お風呂上がりはバスタオルなんで。関係ないかな。メンズでもバスタオル使う人いるか。髪がね、長いからね。まあ短いけど。どっちやねん。ありがとう、お手紙。ありがとうございます。ちょっと前髪今日、まあいっか、もうどうでも。
続いて、お手紙。ありがとう。中出てた。ありがとうございます。美女諦めました。すいません。
と、Tシャツ！なんて書いてあるんだろう。
「ルーザーズ グッド ビールズ」？ありがとう。マジで英語読めない。やばい。英語が読めません。ありがとうございます。
ネネちゃんとネネちゃんうさぎ。ネネちゃんは、風間くん？
最後、クレヨンしんちゃん。フロッキーヘアクリップ。あれだ、前髪ピンだ。今使おうかね。え、すごい。なんか素材が気持ちいい。この素材が気持ちいいです。ありがとうございます。
以上。あと、イトーヨーカドーの、違う、何？「サトウココノカドー」の、え？めっちゃパクリじゃん。サトウココノカドーの。やば、パクリやん。イトーヨーカドーパクってるやん。やば、激ヤバ。激ヤバ。なんだっけこれ。エコバッグ。激ヤバエコバッグ。ありがとうございます。

[00:30:02]
私が今日もらった手紙はこの6個。あ、あったよ。どうした？なんかあった？嘘をつくな。すいません。よかったです。ありました。後ほど配信が終わったら読みます。
ということで、今日もこんな感じで開封させていただきました。ありがとうございます。
さてさて。今日話すことは何も考えていません。ノープラン。
今度ちょっとだけ富山行く。ちょっとだけって何？通る、みたいな。通過する、みたいなこと？
あ、そうだ。行かない旅、私告知してない、まだ。やらなきゃ。焦り焦り。見てもらわなきゃ。やばい、机にキラキラつけれなくなっちゃう。これは見た人しかわからないお話。今のお話は。ぜひ見てください。YouTubeで。
なんかいろんなコメントがあったんですけど、あの、なんか私、なんか私もわからなくて、あまり。私も突然行かない旅のレギュラーじゃなくなったと思ったら、なんか復活みたいな感じ。「あ、どういうことなんだ, なんだこれは」って私もなってる状態なので、何とも言えないんですけど、あの、見てください。とりあえず見てください。見ないとまた私いなくなるかもしれないんで。あの、本当に少なくとも、あの、ひろこさんの回よりは絶対に伸ばさないと、ガチで。「え、AKB2人いて、プロデューサー1人に負けんの？」ってなっちゃうんで、本当にやばいので、あの、見てください、皆さん。あの国民的アイドル2人と、VS、VSじゃないけど別に。本当にやばいんで、それになると。そうになると本当にやばいんで、ガチで。MV200万回再生できる、あの、皆さんのパワーがあると信じてるので。本当にやばいんで、あの、はい。絶対に見に見てください。私も告知します、この後。配信終わったら絶対に告知します。配信終わったらメール送って告知します、絶対。はい。そんな感じかな。マジで。それこそ先日は先日でもう、あの、ゲストさんをお呼びさせていただいて、撮影もさせていただいたので、ぜひそちらも今後配信されるのでよろしくお願いします。

[00:35:23]
TikTokもみんな見てね、いっぱい。そう。さっき投稿したので。お願いします。
ということで、明日の配信は……TikTok告知したよ、もう。WeverseとTwitterで告知しました。開いてください。見てください。お願いします。珍しくTwitterでも告知したので、本当に珍しく。
今何しようとした？あ、明日の配信の時間ね。夜やるか朝やるかって話ね。何時に終わる？7時に終わるんだ、明日うち。じゃあまあ夜でもいいか。まあ、起きれたら朝やります。起きれなかったら夜やります。ということで。
珍しい、まあ珍しくないか。3連休の時は割といつもなんか謎に土日じゃないよね、イベント。
「前回ジグソーパズルで踊ってたの、好きだ好きだ好きだだったかだけ教えて」
えっと、前回、さーちゃんたちの初日の日ですよね。その日はまるちゃんとさーちゃんが初日だったということで、えっと、やばい、気まずい。めっちゃ言うの気まずいんですけど。初恋に似てるを踊ってました。やばい、めっちゃ気まずい。踊れてなかったってこと？あの、本当に曖昧で踊ってたから。こうやって。これをやったのに。これめっちゃ気まずい。頑張って、私は20期の2人が参加している楽曲の振りを踊ってみたんですけれども、えーっと、その時その時っぽい振りを踊ってるので、まああの、適当に、適当って言ったらあれですけど、なんかパッて頭に思い浮かんだ曲を踊ってる時もあるので、毎回必ずその時っぽい曲を踊ってるわけじゃないんであれなんですけど。特別な時はね、それっぽい曲を踊ってます。
「初恋をこんにちは」じゃない、なんだっけ？え？初恋に似てるって言わなかった？初恋をこんにちはって言った、うち？やばすぎ、もう脳みそ。喋ってる話、脳みそ介してなさすぎてやばすぎ、うち。初恋に似てるでした。すいません。初恋に似てるって言ったつもりが初恋をこんにちはって言ってた？え、激ヤバ女じゃん、うち。初恋に似てるって言ってた？お、言ってたんかい！どっち？やばすぎ。そう、こさきのやつ。でもなんかファンの方曰く、私が、あの、

[00:40:25]
唯一らしいです。20期と20期の3人のRESETの初日に現れてたの。びっくり。嬉しい、でも。
あ、こんな時間に連絡したら返ってくる。今日、今日お仕事さんですか？ちなみに。お仕事さん、お仕事さん、お仕事さんだから、ちょっと連絡して、します。お仕事。そう。すごいよね。驚き、桃の木、山椒の木。そうらしい。そうらしいです。なのでまた、その3人ともね、出られる機会があったら嬉しいなと思ってます。もう本当にRESETの女してるんで、いつでも公演出してください。
ということで、そんな感じで。
ちょっと私今、今日洗濯物畳んでて、寝れないんですよ、また。え、てかさ、マジで靴下が片っぽしかない悲劇。今うち、布団の上に洗濯物、1、2、3、4、5、6、7……片っぽの靴下が7足あります。え？やばすぎ。いや、多分その別で、その洗濯物してる、今洗濯物が終わってる洗濯物たちもあるんですよ。だから多分その中と、そう、今、あれしてると思うんで。その、今乾燥機に入ってるやつらも外に出したら、きっとこの7足たちは無事、7足っていうか、7足じゃないんだけどね。7個。無事、多分全部揃うと思うんで。はい、無くした気配はないので。ちゃんと。ちゃんとします。ということで、そんな感じで。そろそろ配信終わります。喋ることももう終わった。
いや、なんか靴下とかを畳むのってめんどくて、そう、しばらく畳んでなかったんですよ。靴下だけとか。服とかは畳んで、衣替え楽にしたりとかしてたって話したじゃないですか。そう、靴下だけそのままにしてたんですよ。で、そのカゴ、洗濯カゴの中に全部入れっぱなしにしてたんですけど。で、そのカゴの中からこう出して、はい、箱って履いてたけど、さすがにやばすぎて。ちょっとショック。頑張る、ちゃんと。でも靴下もめっちゃあるの。ファンの方にたくさんいただいたから。くるぶしソックス、めっちゃある。なんか靴下の話するといっぱい靴下プレゼントしてくださるから、みんな。大丈夫、ありがとう。そんな感じかな。終わり。

[00:45:39]
それでは。今は私は『宇宙、サバカン宇宙へ行く』っていうドラマを見ながら、本当に今日は洗濯物を畳んで、その畳んだ洗濯物を服の棚に入れるっていう作業をやってたので、この後もそれをやりきってから寝たいと思います。明日も、お仕事じゃない、なんだっけ。握手会がある、握手会じゃないか。えっと、オンラインお話し会があるので、明日の服も決めて寝たいと思います。ということで、それではランキングを読みます。親指鳴らない。あった。親指鳴らすの好きなんですよね。すいません、キモくて。
1位 ぎょうやんさん、2位 せんべいほるんさん、3位 プラケラトコリさん、4位 ギャロさん、5位 サウロンさん、6位 てつやはるぴょんダイダイダイ好きさん、7位 サプライズレバートピョンドゥさん、8位 HRS45大阪握手会さん、9位 鉄の熱さん、10位 ともゆきさん、11位 バージョンRさん、12位 コニタイムイズさん、13位 わたりさん、皆さんありがとうございました！
また。それではまたオンラインでお会いしましょう！今日は皆さんありがとうございました！オンラインはなんか当日券もあるらしいので、ぜひ待ってます！それでは最後にキャッチフレーズをして終わりにしたいと思います！
はい！うさぎのようにピョンピョンと跳びはねるのは？はる！ありがとうございます！今日も自慢のラヴィットジャンプで5852人盛り上がりの皆さんにきっと期待をお届けしちゃう、富山県出身はるpyonこと橋本陽菜でした。それでは、バイバイ！またねー。行かない旅の告知とメールを送ります。
