======================================================================
動画: 260704 Showroom - AKB48 Team 8 Hashimoto Haruna 223949.mp4
生成時間: 2026-07-05 00:22:02.896136
要約モデル: gemini-3.5-flash
転写モデル: Groq whisper-large-v3
======================================================================

【AI要約（詳細版）】
----------------------------------------------------------------------
## 概要
橋本陽菜が配信を行い、東京ドームで観戦したプロ野球「鷹の祭典」の思い出や購入した多数のグッズの紹介、観戦中に発生したズボンの破損ハプニング、そしてゲームアプリ「ドボン」のプレイについて語る動画。

## 主なトピック
1. **プロ野球観戦とズボンの破損ハプニング**
   - パパと一緒に東京ドームへ福岡ソフトバンクホークスの「鷹の祭典」を観戦しに行ったことを報告。
   - 観戦中にズボンの金具（Dカンとナスカンを繋ぐ部分）が壊れてしまうハプニングが発生。急遽、購入した今宮健太選手のクマのぬいぐるみをボールチェーンでズボンに繋ぎ止めて対処したエピソードを、実際の写真や壊れた金具を見せながら説明した。

2. **福岡ソフトバンクホークスグッズの紹介**
   - 観戦時に購入、または現地で入手した多数のグッズを順に披露。
   - 今宮健太選手のタオル、メガホン、トートバッグ、アクリルキーホルダー、ハローキティとのコラボグッズ（クリアポーチ、巾着、ぬいぐるみ）、柴犬のぬいぐるみ、入場時に配布された旗などを紹介した。
   - 隣の席に座っていた女性ファンから、今宮健太選手のアクリルキーホルダーを譲ってもらったエピソードを嬉しそうに語った。

3. **日常の出来事と今後の予定**
   - ファミレスで食事をしたことや、差し入れでもらったお菓子の「ポテトフライ チキン味」を食べたことを話した。
   - 最近は部屋の大規模な模様替えを行っており、ハードスケジュールで疲れていると明かした。
   - 8月の握手会において、1日目は野球のユニフォーム、2日目はサッカーのユニフォームを着用する予定であることを告知した。

4. **ゲーム「ドボン」のプレイ**
   - 配信の終盤に、AKB48のゲームアプリ「ドボン」を起動し、視聴者とのオンライン対戦を楽しんだ。

## 重要なポイント・結論
- 東京ドームで福岡ソフトバンクホークスの試合を観戦した。
- 観戦中にズボンの金具が壊れ、今宮健太選手のクマのぬいぐるみで繋ぎ止めて急場をしのいだ。
- 8月1日の握手会では野球のユニフォーム、8月2日にはサッカーのユニフォームを着用する。

【タイムライン】
----------------------------------------------------------------------

【完全な文字起こし】
----------------------------------------------------------------------
[00:00:00]
こんばんは、AKB48はるpyonこと橋本陽菜です。やっほーやっほーこんばんはーどうもこんばんは。
今日はそうですね。何話しましょうか？やばい、マジで。話すこと。
今日部屋から出てないんですか？出ました！こんななんか出てなさそうだけど、ちゃんと出ましたー。
ご飯食べました。普通に。
夜ご飯は1人前の0.3人前ぐらいしか食べていません。お腹が空いたので、これを食べたいと思います。もうボロボロなんです。

[00:05:16]
この日のリセットは、「明日のためにキスを！」のセンターポジです。
YOYANさん、「I love you, Kuma-chan!」ありがとうございます。よろしくお願いします。
月曜日は界隈長が参加する。えっ？界隈長うちなんだけど。えっ？勝手に長…えっ？うちなんだけど界隈長。えっ？何言ってんの。
ビンゴ早めに当たるといいな。私がビンゴを祈ったらマジでみんな最悪なビンゴになるので祈らない。
私からするとあの手を置くとこも高いから。ちょっと。へへ。そうなんだよね。正直。あんまり嬉しくない。
昨日、投稿したんですけど、なんと私、東京ドームにタカガール見に見に行ってました。
絶対にプロ野球を自分の推し球団、プロ野球見に行くっていうのを決めてたので、行けてとっても良かった。
やっぱりホークスが主催のお仕事じゃないや、なんて言うんでしたっけ、ホークスが主催の試合ってなると、まあ当たり前にホークスが主催の試合に行きたいじゃないですか。普通に考えて。ホークスが主催のホームゲームに行きたい。当たり前にね。
どうしても基本的に福岡で開催されることが多いんじゃないですか。本拠地が福岡だから。

[00:10:34]
パパがチケット取ってくれて、パパと一緒に見に行ってきました。
グッズとかまたちょっと後日紹介します。箱にあるんですけど、取りに行くのめんどくさい。すみません。
すごく、勝ったので嬉しかったです。
日本がブラジルと試合した日の夜だったんですよ。2時から4時までブラジルと試合して、そこから次はホークス戦が夕方にあるみたいな。私はスポーツの日になって楽しかったです。
とても眠かったです。グッズも買いたいし、メイクもしていきたいし、あまり眠れませんでした。とても眠かったです。
お仕事があるかもしれなくて、だから。
そう、なの。もうだからその時は福岡じゃない方が嬉しい。私的には今回のシングルは福岡じゃない方がめっちゃ嬉しいです。いつもは福岡に行きたいと思ってるんですけど、今回だけは福岡やめてほしい。ガチ静岡がいい。うん。あの、近いから。マジで。頼む。本当に。近くがいいです。すごく。
今シングルだけは。静岡はでも好きですよ、私。なんかひらがなアンバサダーとか言ってるけど、今もやってるのかわかんないけど。

[00:15:43]
私はこの家で一生衣替えしています。衣替えってわけじゃないんだけど、部屋の大掃除というか、部屋の大模様替えを一生しています。それがマジで、ハードスケジュールすぎて、毎日それで疲れています。
チョコチョコ、本当にチョコチョコ進めてますね。
いやでも今困ったことがあって、それはちょっとさっきメールに送ったんで、ぜひメールで見てください。
ビニール傘は全然別に困ってないんですよね。あの、まだ傘、傘立てにちゃんと収まってるから。あれが傘立てに収まらなくなったら困るけど、傘立てに収まってる分しかないから別にいいんだよね、ビニール傘に関しては。
なんかこういう細々したものが多くて、嫌になっちゃう。いつか使うだろうで買ったものとかさ、それこそ化粧品、メイク道具のストックとか。

[00:20:47]
私は毎度その度に言わせていただいているんですけれども、今回も言わせていただくと、本当に私ってもう気に入ったらその服ほぼずっと着るみたいな感じの女なんです。
私は、一度その服を気に入るとずっと着る。だから、着潰すまで着る。
なので、私は、サイズもありけりだけど、後輩にあげられるような綺麗な服がないんです。それくらい着潰しちゃってるタイプの女だから。
タカガールで履いてるデニムもずっと履いてるし、あれ。でもあれついに壊れたんです。聞いてください。悲しい現実。聞いてほしい。ちょっとわかりやすい。
壊れたデニムが今ここにないので、あれなんですけど、こういうのでつながってるんですね。上と下が。これでつながってるんですよ、ほぼ。
外れたんですけど、ここが折れたの。こいつが。こいつが折れちゃって。
でもそう、短パンとしては履けるんですけど、もうだからね、あれは。
この上があれ？この金具をね、変えられないかなーみたいな思うんだけどねー。どうなんだろう。それくらい結構気に入ってたので、あれめっちゃおしゃれだし可愛いしと思って。結構ショック。

[00:26:02]
このように、この部分は分離されてしまいました。接着剤でくっつけようとしたんですけど、どうしたらいいんですか？って話です。
私最近イヤリングもこういう感じで壊れて、なんか見てほしいんですけど、これとはまた別なんですけど、このちっちゃいこの金具のこれが、ここに本当は入ってたんですけど。で、これもみたいな。うん、最悪、最近。
で、前、なんか歩いてたらサンダルの底取れたし、そう。かわいそう。私。
本当にこれどうしよう、どうしたらいいんですか？本当にこれ。そのサンダルは去年ぐらい、去年か一昨年に買ってめっちゃ履いてたサンダルだから、まあもう、別にいいんだけど、底がなんかカッパカッパした。これはどうしたらいいんだろうと思っている。
とりあえず、この金具は、あれどこに行ったかももう分からないよ。どっかに入れたけど。
Dリングのところ切れ目ないです。今見たけど。
まったくなく、これどうやって付けたの？って感じだよね。ほら。

[00:29:57]
でも結構お気に入りだったから、これ結構ショック。ここで結構悲しいです、かなり。
同じ形が良くない？普通に。だからこれ変えるなら全部変える。でももうこれも2,3年履いてる。でも結構お気に入りだったんだけどな。

[00:35:16]
全体で持っていくのももろすぎる。これだけでいいよね、きっと。だってこっち側はあるんだもん。こっちの部分は。
普通に衣装さんに聞いてみます。

[00:40:20]
ちなみに私のズボンが取れてしまった時に、今宮さんくまちゃんが私のズボンをこの日は守っててくれました。ずっと。
そう、東京ドームで壊れたんですよ。
あ、違います。クマをつけたから壊れたんじゃなくて、壊れたからクマをつけました。だからあの写真の時はもうズボン壊れてます私。はい。なんか全然大丈夫でしょみたいな感じだと思うんですけど、あの全然壊れてます。ちゃんと見てください。今やってますね。
私が言う前に気づいたのは、ファンの人がいた。それはそれで怖いか。はるpyonの足、そんな見ないで。でも、私が言ったので、全然見てください。
続いて、じゃーん。これは入場したらもらえる旗です。
1日は野球で、2日はサッカー。1部2部、4部5部がどっちも浴衣になるよーって感じなんですけど、その握手会用にハンガーにかけて別置いてあるので。すいません。
これも買いました。今宮さんのこれ出なかったんですけど、推しメン。全然。マジで悲しい。推しメン出ないの結構ショック。
そしてこれも買いました。タオル。

[00:45:23]
その日、ノーベルブライトさんが歌ってらっしゃったんですね。めっちゃすごかった。歌うま！って思いました。本当に。それはそうなんですけど。
もう一声目、はぁー！みたいな。すごかったです。
本当はノーベルブライトさんです。すみません。
続いて、パパがランダムで栗原さんを出しました。今宮さんじゃなくて、ぴえん。でも、栗原さんも好きだからOK。打ったし、ちゃんと試合の時に打ってくださったし。
アクリルキーホルダー、今宮さん。これつけていきますね。握手会の日。
で、これはリストバンド。タカガールリストバンド。これまた別。持ってったけど普通につけるの忘れた。
これは、かわいいキティちゃんとホークスの日焼けキティの巾着です。
私は早く行くことを言っていました。私はグッズが並んでいなかったら、私に頼んでおいたら、
そしたらそっちも売り切れてて、じゃあ欲しいと思ったやつ全部頼めばよかったって後悔してます。でもこれゲットできたんで、嬉しい。そして、これ可愛くない？犬。可愛くない？この犬。私はこの犬を買いました。

[00:50:23]
前回の、私はこの犬をゲットできなかった気がします。私はこの犬を売り切れて、みさとカレンと行った時にこの犬をゲットできなかったんです。私はこの犬を買いました。
見て！ホークスのバッグです。これはパパが買ってくれていました。はい、あげる。中にお菓子が入ってます。
ラムネ。ラムネとチョコチップマカダミアクッキー。
マカダミアもあんまり好きじゃないんですけど、ナッツとかも。でもクッキーになってたら食べれます。
そして、いっぱい。最後いっぱい出てくるよ。こっから。
えー、アクリルキーチェーン。これはパパが買ってました。
こんちゃーん。こんちゃんめっちゃ出るんだよね、うち。マジで。
まさきさん、活躍してました。ありがとう。活躍。活躍ありがとう。昨日かな？昨日だったか。確か。
そう、あれになってた。ヒーローインタビュー受けてた気がする。確かに。
그리고, 아크릴 키체인. 아빠가 샀습니다.
아, 마키다! 마키하라 씨. 마키도 내가 보러 간 경기 날, 엄청 활약해줘서 대감사! 최근 저 대감사에 빠져있거든요. 위험해. 왜 그럴까? 어디서부터? 어디서부터 옮은 걸까?
그리고 보면, 이마미야 씨의 네임 키홀더랑, 이건 왠지 타카 포인트? 아빠가 가지고 있으니까 라고 해서, 지금 뭐가 갖고 싶어? 라고 물어봐서 이거 겟했습니다. 여기에 이마미야 씨가 있습니다.
스티커 홀더에 넣어두자. 들어갈까? 이거. 스티커. 우와! 안 들어가! 요전에, 체키의 이것도 안 들어간다고 했잖아요. 우와, 오늘 밖에 나갔는데 100엔숍 갈 걸 그랬다.

[00:55:24]
그나저나, 여기 찌릿찌릿하면 갈 수 있지 않아? 야, 그만두자. 새로운 거. 이 두 개만 있는 거 사자. 그때까지 깨끗하게 보관해 두겠습니다. 확실히.
그리고, 짜잔! 뭔가, 유니폼 스티커 같은 거. 아빠가 뽑아서, 뭔가 랜덤, 이것도 랜덤인데, 마키, 쿠리하라 씨, 이마미야 씨라는 최강 세트 보고, 꽤 강해, 엄청 뜨거워. 저로서는. 이마미야 씨 뽑은 건 진짜로, 네, 아빠 고마워 라고 생각했습니다. 엄청 레이트 높아요. 참고로 이 세 사람. 절대. 안 줘요. 절대로 안 놔줘. 초고가 레이트.
제 스티커 북. 스티커 북 이거 봐봐. 스티커 세트.
그리고, 마지막 굿즈는 이겁니다. 선탠 키체인입니다. 너무 귀여워요. 이 세 개 아빠한테 부탁했었지. 이 아크릴 키체인은 제가 아빠한테 부탁하고 있는 거. 왜 그럴까?
이날, 제 옆이 여성분이셨는데, 꽤 아마 이미 엄청 호크스 꽤 다니고 있습니다 같은 느낌의 여성분이셨는데, 왠지 도중에 그 여성분이 자리를 비우셔서, 뭐 별로 자리 비우는 건 보통이라고 생각하지만, 아, 있었다 있었다 있었다. 자리를 비우시고, 어딘가로 가셨더라고요. 뭐, 별로 그건 말이죠, 경기 중에는 말이죠.

[00:59:59]
3시간이나 있으니까 전혀. 날에 따라 더 흘러가는 것도 있고, 전혀 상관없지만요.
그래서, 돌아오시잖아요, 당연히. 그래서 돌아오셔서.
그래서, 왠지 아마 굿즈 같은 거 돌리고 있었던 걸까? 뭔가 산 랜덤 같은 느낌으로. 굿즈 같은 걸 아마 사서, 그분은, 제가 돌려서 돌아오신 거였어요. 랜덤이니까, 최애가 나올지 안 나올지 같은 건 모르잖아요. 거의 안 나오는 편이 안 나올 확률이 더 높잖아요.
그래서, 갑자기 똑똑똑 하고 그분한테서 노크가 와서. 저, 뭔가 떨어뜨렸나 라든지, 뭔가 사고 쳤나 라고 생각했거든요. 그 가방 안 정리하고 있었으니까. 그래서, 그때 마침 아빠도 없어서.
"네" 같은 느낌으로 뒤돌아봤더니,
"저기, 이마미야 나왔는데 필요하신가요?" 라고 말씀해주셔서. 맞아요. 이걸 받았습니다. 대박이지 않아? 감사합니다, 옆자리 분이라는 마음으로. 제가 드릴 수 있는 그분의 최애 멤버분이 없어서 그렇게 됐지만요. 죄송해요, 왠지 얘기가 길어져서.
정말 기뻤습니다. 진짜로. 역시 이제 완전히 저 이마미야 씨 코디로 갔거든요. 정말 완전히 말이죠. 유니폼 받은 거 입고, 타월, 여기에 그 무릎 밑에 이마미야 씨의 아까 보여드린 이 타월을 깔고, 이것도 이마미야 씨고, 이것도 가지고 있고. 엄청 이마미야 씨 최애잖아, 절대 같은 느낌으로. 간 덕분에, 이거 받았습니다. 감사합니다. 엄청 기뻐 라고 생각해서. 정말 기뻤습니다. 왠지 멋진 세계선이라고 생각했습니다. 진짜로. 정말로.
이런 느낌의 제 요전의 타카걸 서머 부스트 굿즈였습니다.
하루pyon 레인의 사람이 딸에게 하루pyon의 미니 사진이랑 스티커 줘서 따뜻한 세계구나 라고 생각하게 됐다. pyon즈도 상냥한 사람이 많아서, 정말로. 진짜로 그래.
제가 사진 찍고 있었을 때, 다른 분이 "죄송합니다" 같은, "이 사람 나왔는데 필요하신가요?" 라고 거기서도 교환하고 있어서. 대단하다고 생각했네요. 말 걸 수 있는 여자가 아니니까 저는.

[01:05:10]
만약 그 건네준 사람에게의 최애 멤버를 제가 가지고 있다면, 그 건네준 사람도 최애 멤버를 받을 수 있잖아요. 그러니까 싫은 기분은 진짜로 안 들고. 뭐 제 경우는 조금 그, 역시 AKB48을 하고 있기 때문에, 스스로 척척 어떻습니까 어떻습니까 라고 말할 수 없지만요, 별로. 헷. 당연히 그렇게 됐을 때는 이제 아빠한테 부탁할게요.
들키는 거라든지 그런 것보다, 역시 뭐, 물론 그것도 무섭고요. 만약, 만약에, 뭐 감사하게도 AKB를 알고 계셔서, 별로 좋은 그거라면 좋겠지만. 만약 말이야, 이제 왜냐하면 그런 거, 야구 끝나고도 돌아갈 수밖에 없잖아요, 보통 생각해서. 그래서, 뭐 정말로 집까지라든지 그렇게 되면 무섭잖아요.
저 그래요, 왠지 보통 그럼 예를 들어 굿즈를 교환하고 있었을 때인데, 거기가 예를 들어 왠지, 구장 같은 건 말이죠, 카메라 찍기 마음대로잖아요, 거의. 그래서, 정말로 굿즈를 교환하고 있었을 뿐인데, 거기를 푸샤 하고 찍혀서, 둥, SNS 붕 확산되면 이제, "에? 굿즈 교환했을 뿐인데?"
저는 이날, 최애 멤버가 안 나와서 쇼크.
여러분의 제대로 된 최애가 되어서, 아, 응원하길 잘했다 라고 생각해주실 수 있는 최애가 되지 않으면 안 되겠구나 라고 새삼 생각했습니다.
그래서, 거의 거의 거의 저 이거 기본 8월 1일의 악수회에서.

[01:10:27]
눈치채니까, 1시간 정도 자고 있었다. 밥 먹으면 말이죠, 혈당치 올라가 버려요, 역시. 그래.
눈썹 엄청 자랐네. 졸려. 아- 집 더러워.
아마 이쪽에 있습니다. 고마워. 이제 됐어. 이쪽에. iPad가 이쪽에 있어. 이제 됐어. 이제 껐어. 이제 울리지 마. 알았어. 고마워. 어떻게 끄면 되는 거야? 이거 평생 울리는 녀석인가. 이제 됐어. 하이냐- 계속 울리네 잠깐 가지러 갔다 올게요. 도와줘. 알았어. 알았어.
밖에 있었어요. 집에서 몇십 미터 부근이라든지가 아니라, 완전히 집의 떨어져 떨어져 떨어져 떨어져 떨어져 같은 곳에 있어서 깜짝 놀랐습니다.
그래서 방송을 끝내고 싶습니다. 맛시 씨, 야키만쥬 씨, 하트 고마워. 에-라고 듣지만, 아, 도봉 하실래요?

[01:15:29]
그런 건가. 그래서 에-라고 듣는구나. 아니, 에-라고 듣지만 말이야, 벌써 그런 시간이야 라고 생각하면서. 그런 거네. 그렇구나. 잠깐만, 앞으로 5분이지만. 해줘. 하고 있으면 누군가에게 맞을까. 2번 정도밖에 안 되지만.
저희가 열심히 하는 건 저희! 왠지 말이야, 내가 말이야, 지금, 아니, 그런 슬픈 얘기가 아니라 말이야, 지금, 대전하고 있는 사람이, 졸업한 멤버의 칭호를 달고 있어요. 만약 내가 이렇게 말이야, 졸업하면 말이야, 모두는 말이야, 칭호 달아줄까? 그보다 도봉 할까? 모두. pyon즈 절대 안 하겠지. 평생 분의 도봉 하고 있으니까, 아마. 그렇네. 할 이유, 확실히 말이야. 그건 그래 확실히 보통으로 말이야. 아! pyon즈 두 사람이랑 대전하고 있어요, 지금. 유마 씨랑 우미나미 씨, 감사합니다. 그렇네. 아마 AKB 팬의 어떤 pyon즈보다 평생 분의 pyon…도봉 하고 있지. 절대. 도봉 당했고. 괜찮지만, 전혀. 회전 좋네, 확실히. 카드를 돌려간다. 카트 pyon즈 씨. 마지카나바난자 씨. pyon즈 두 사람 대전 고마워. 저는 말이죠, 슈퍼 레어가 갖고 싶거든요. 제 카드의. 육성. 9월에 있는지 모르겠지만. 있을 때 말이야, 그, 우와, 해둘 걸 그랬다 라고 되지 않도록, 지금 당장, 육성을.
이 시크릿 엄청 왠지 왠지 안 정해져 있지. 안 정해져 있다는 거 일본어 맞아? 눈 부릅뜨고 있지. 무서워. 그래서, 조금 서서히 랭킹을 읽으면서, 도봉을 돌리면서 하고 싶습니다. 오! 200위가 되었습니다. 랭킹 읽을게요-. 11위 테츠도 나이츠 씨, 12위 서프라이즈 레버 씨, 13위 유마 씨, 감사합니다.

[01:20:34]
모두 감사합니다. 이대로 저는 도봉을 하면서 방송을 끝내고 싶습니다. 왠지 목이 이상해졌다.
harupyon인 하시모토 하루나였습니다. 그럼, 또 봐~. 바이바~이.
