======================================================================
動画: 260520 Showroom - AKB48 Team 8 Hashimoto Haruna 202333.mp4
生成時間: 2026-05-20 21:37:02.488428
要約モデル: gemini-3-flash-preview
転写モデル: Groq whisper-large-v3
======================================================================

【AI要約（詳細版）】
----------------------------------------------------------------------
## 概要
AKB48の橋本陽菜が、ファンから届いたプレゼントの開封紹介を行い、あわせて自身の体調管理や6月の劇場公演スケジュールについて報告する配信です。

## 主なトピック
1. **体調と日常生活について**
   - 最近Twitter（現X）で話題になっている「謎の風邪」のような症状があり、病院を受診して咳止めの薬を処方されたことを報告しました。また、前日は夜中の5時まで眠れなかったことや、部屋の片付けが捗らない現状について語りました。

2. **ファンからのプレゼント紹介**
   - 握手会で着用予定のグレーのワンピースやドット柄のシャツ、JILLのミントグリーンのTシャツ、シースルー素材のパンツやブルゾンなど、多くのアパレル商品を紹介しました。
   - 食べながら謎解きができる「焼肉謎」や「カレー謎（サラリーマン編、OL編、双子編）」、謎解き本「君が見つけた物語」といったバラエティ豊かなアイテムを披露しました。
   - いただいた手紙は、帰宅後や髪を乾かしている時間などに読んでいると明かしました。

3. **6月の劇場公演スケジュール発表**
   - 配信中に自身のスケジュールを確認し、6月の出演予定を以下の通り発表しました。
     - 6月3日：ここらだ公演
     - 6月5日：ここらだ公演
     - 6月9日：RESET公演
     - 6月18日：RESET公演
     - 6月25日：ここらだ公演
     - 6月26日：RESET公演
     - 6月28日：RESET公演（2回公演）

## 重要なポイント・結論
- 現在25歳で、もうすぐ26歳になることに言及しました。
- 5月11日の「ここらだ公演」の集合写真について、メンバーの衣装が綺麗に揃っていたエピソードを語りました。
- 6月は「ここらだ公演」と「RESET公演」を合わせて計8公演に出演予定であることを確定させました。

【タイムライン】
----------------------------------------------------------------------

【完全な文字起こし】
----------------------------------------------------------------------
[00:00:00]
こんばんはー！ こんばんは、AKB48はるpyonこと橋本陽菜でーす。やっほー。

もう暑すぎてね。悪い、それが悪い。めっちゃ良くない気がする、自分のせい。
サプライズレバーさん、うさちゃん、りすちゃん、ありがとうございます。ありがとう。

今日はですね、昨日いただいた、皆様からいただいたプレゼントの紹介をしていきたいと思います。イェーイ！ 改めてありがとうございます。感謝。

この髪色似合う？ ありがとう。でももうだいぶね、色がね、落ちてるんですよね。でもなんかいい感じでグラデーションみたいになってますね。地毛から茶色への……茶色？ 赤色？ 何色？

喉はマジで治らなくて、ずっと。でもなんか最近Twitterで話題になってる、なんか「謎風邪」みたいなやつあるじゃないですか。私、病院には行ったんですけど、ワンチャンそれじゃね？ と思って。一旦その病院でもらってる薬は咳止めとかの薬なので、確かに咳が止まったりとかはしてるけど。なんか変な、なんていうの、謎風邪みたいな。Twitterでめっちゃ流行ってるの知ってます？ 知らないかな。ワンチャンそれじゃね？ と思って。もはやそれ説を提唱したい。本当に。調べてみてください。福岡で流行ってる……わかんない、どこで流行ってるかは。

[00:05:04]
まず1つ目は、ワンピース！ うわー、うちもこんなメルヘンチックなの着れるかな？ 握手会で着ようとは思いますが、着れるかな？ 可愛すぎて、ちょっと26歳なんだけどって感じ。大丈夫そう？ だいぶきついけどね。握手会でしか着れないよね。でも嬉しい、可愛いから。

自分では買わないからこそ、いただかないと着ない。っていう意味ではめっちゃ良さそう。ありがとうございます。まだ25なんですけど、すいません、ちょっと盛りました。サバ読みました。まだ25なんですけど、もうすぐ26になるのでっていう話。

続いて、じゃーん。フリフリフリリング。これの下に何履くんだろう？ 下に何履いたらいいんだろう？ ボリュームフリルヘム。私のコーディネートセンスが問われるやつだ。でもこういうのは大体、私はいつもこう、検索とかで調べて、そう、なんか着るのを選んだりしてるので、そう、楽しみに。

続きまして、JILLのTシャツ。めっちゃ涼しそう！ 2人、ありがとう。ごめんね、こんな声で。マジで、本当に。集合写真がね、どんどんね、あの、私フォルダに入れてなさすぎて溜まっていくんですよ。この日の集合写真は、5月11日の集合写真です。

[00:10:21]
前列にいるメンバーの衣装が綺麗に揃っていて可愛い。衣装順に並びましたみたいになってます。ぜひECショップで見てみてください。5月11日の『ここからだ』公演の集合。真顔のやつ。

じゃじゃーん。なんて言うんでしたっけ、こういうの。シースルーの……なんて言うんだろう。わかんない、書いてない。シースルーの……シースルー、シースルー、わかんない。なんか涼しげなやつ。雑、雑（笑）。でもこういうのに、例えば上、なんかこの下にタンクトップ気味のやつとか着ても絶対に涼しいから良さそう。ありがとう。涼しげなやつ。

続いて、これがシースルーです。シースルー生地の、エアリーシアーフード……エアリー……空気のような魚介。やばくない？（笑） もう一回言う。エアリーシアーフードブルゾン。バカ女。ありがとうございます。

続いて、お手紙。お手紙、お手紙、お手紙。ありがとうございます。

[00:15:21]
読んだりとかはあんまりないけど、基本的にはプレゼント紹介で紹介した直後ぐらいには読んでます。

みんな何やってるか全然わかんない。へへ、適当。やばい。でもこういう子が多い。私もこれしたんですけど。そういう人が多いですね。マジでみんな何やってるか。ちょっと、ズッキーとか、なにこれ。ズッキーなんかもう、固まってるけど。

続いて続いて、お！ また焼肉の謎。これ前と違うのかな？ 焼肉謎。このアプリは、ポケモンGOみたいな謎解きアプリです。

[00:20:38]
違うの？ 例えば、この『チグハグ双子の謎解き』。とある双子たちはいつも喧嘩ばかり。片方がこっちがいいと言えば、もう片方はあっちがいいと言う。そうやって別々の場所へ向かって行った二人は、なぜか見知らぬカレー屋で合流してしまう。これは不思議なカレー屋と思い出を探す人々とのたった一皿の物語。え、面白そう。

残業続きのサラリーマン……あ、間違えた間違えた間違えた。とあるサラリーマンは今夜も残業を続けていた。仕事が忙しいのは仕方ないし、家族のためなら頑張れた。いつも通りの夜、なんだか眠れずに外へ出たところ、空き地だったはずの場所にカレー屋を見つける。これは不思議なカレー屋と思い出を探す人々とのたった一皿の物語。

もう一個は、とある新人OLは輝く未来を見て東京へやってきたものの、変わらない日常に悩んでいた。そんな帰り道、初めて見つけたカレー屋に立ち寄ってみたところ、懐かしい記憶が思い出される。

ありがとうございます。本当に……。はるpyon寝すぎじゃない？って思ったと思うんだけど。したら、昨日の夜マジで寝れなくて。あんなに公演で疲れたのに。本当に寝れなくて。気づいたら5時。

[00:25:39]
でも、何してたって別に何もしてなくて。本当にお布団の中で、こう、なんか動画を流しながら、こうやって……こういう気持ちだった。で、気づいたら5時で、気づいたら寝てた、って感じ。でも逆に、だから今日は早く寝たらいっぱい寝れる気がするけど、明日朝早いから。頑張りまーす。

そして最後。『君が見つけた物語』。中学3年の春、知らない街に引っ越してきた夕木空。クラスに馴染めず放課後保健室で過ごしていたある日、戸棚の隅に隠すように置かれていた一冊の本を見つける。読み始めると、そこにはシェルスという女の子の物語が記されていた。

時間があるんだけど、何より今一番は片付けしたいのに、全然もうそのモチベにならない。それが一番つらい。片付けます、一生言ってる（笑）。

明日は朝早い分、夕方過ぎぐらいにお仕事が終わるんですよ。でも夕方過ぎぐらいにお仕事終わって、ちょっとやりたいことが1個ある。やらなきゃいけないことが1個あるから、まあどうしよっかなーみたいな気持ち。片付けもやりたいけどなぁ。

[00:30:00]
そう、んー……なんて言うんだろう。いや、でも行かないかも。明日80%、90%……。明後日もできるし。帰るかも、すぐ帰るかも。明日は「やだ」ってなって。23は？ 雨やん。曇りか。

そう、私はちょっとね、出かける用がいっぱいある。出かける用っていうか、やらなきゃいけない行動なんだけど。自分で決めたことだからしょうがないんだけど、頑張ります。まあ、ほぼ仕事。みんなで言う残業みたいな感じ。ほぼ仕事。

ありがとう、本当に大感謝。そして残りわずかもちょっと増えて、みたいな。ありがとう、嬉しいよ。感謝。

はい。けどなんか疑問なんですけど、21日に生誕ティーパーティーするよって言ってるじゃん。20日に残りわずか出てるのってどういうこと？ 早くハルピョンに会いたいってことか。なるほどね。理解理解。残りわずかが出てくれるだけで本当に私は嬉しいんだけど。みんな生誕ティーパーティーは参加したくないってことでいいですか？ みんなティーパーティー、ティーパーティーは？ あれれれれ。

おー！ 来てくれるよね？ 毎日会おう。

[00:35:03]
待ってるよ。見て、ネイルが新調されたから、今いい音するの。嬉しい。ありがとう。いい音鳴ってる。携帯立てかけてたら、落ちた。落ち。

20日でも生誕Tシャツ着てってよかったんでしたっけ？ あ、全然。着てくる分にはもうパーフェクトなんですけれども。私が着るのは21だよーっていうやつなんで。私が着るのは21だよー。20日の洋服はちなみにまだ決めてないよー。決めてないよね？ ちょっと待ってください。私はあれに書いてるんです、ちゃんと自分のカレンダーに。「この日はこれ」って。あ、書いてない。何も書いてないってことは、何も決まってないってこと。ドキドキ、ドキドキしててね。

そういえばさ、これさ……。公演スケジュールのお知らせだよ。私が参加するのは、6月3日の『ここからだ』公演、6月5日の『ここからだ』公演、6月9日の『RESET』。6月18日の『RESET』、6月25日の『ここからだ』、6月26日の『RESET』、28の『RESET』2公演。っていう感じになっております。よろしくお願いします。はい。

[00:40:05]
めっちゃ出る。でもそうでもない、言って8回ぐらい。3、5、9、18、25、26、28に2回。8回です。そうなんですよ、本当に圧倒的にマジで『ここからだ』が増えすぎて。マジでなんか……びっくり、おどろきー。私はもっと『RESET』も出たい。

『ここからだ』のポジションもっと増えないかな、だって。もう2個覚えてるんだけど。もっと増やせってこと？

麦茶。鶴瓶さんのあのやつを自分で作るやつ。お湯沸かして、パックのやつバーン入れて、キャーンって冷蔵庫で冷やすやつ。そう。麦茶作りは余裕ですよ。だってお湯沸かすだけだもん。

[00:45:07]
AIに頼むほうがわかんないと思うよ。自分で考えたほうがわかる。AIよりpyonのほうが頭いいから（笑）。めっちゃ簡単な謎解きをWeverseに送ったので、ぜひ後から解いてみてください。

ということで、私は明日朝早いので配信終わります。朝起きれたら朝配信します。起きれなかったら、なんかどっかのタイミングで配信します。よろしく。ピコーン。

明日朝早い、頑張る。早起き。眠い。それではおやすみな……えっと、配信7時、8時、9時までに配信がなかったら……。7時、8時ぐらいに配信したいと思ってるけど、9時までに配信がなかったら「あ、朝はないんだな」って思ってください。

早く寝たら早く起きれるんですよ、その分。そしたら朝ちょっと動いて……動いてっていうのは部屋片付けて。私は歯磨きして薬飲んで……薬飲んで歯磨きしたらもう寝れるので。早めに寝て、明日のお仕事頑張りたいと思います。それでは、最後にランキングを読みます。

[00:50:07]
1位 テツヤさん、2位 13さん、3位 トシさん、4位 トラック野郎さん、5位 サプライズレバーさん、6位 鉄道のナイスさん、7位 まーくんさん、8位 YSN73さん、9位 バージョンRさん、10位 ワタリさん、11位 トモユキさん、12位 バンボッシュさん、13位 ケンさん。みんなありがとう！

みんなも早起き頑張ろう。おー。それでは、またねー！ バイバーイ！ おやすみ。

あ、今日もネイル自慢しとこ。ネイル送ります。インスタも投稿するかも。それじゃあ、おやすみ。バイバイ。

あ、最後にキャッチフレーズをして終わりにしたいと思います。
はい！ うさぎのようにぴょんぴょん飛び跳ねるのは？（はるー！） ありがとうございます。今日も自慢のラビットジャンプで、5508盛り上がりの皆さんに、きっと笑顔をお届けしちゃー！ 富山県出身、はるpyonこと橋本陽菜でした！

それでは、おやすみー！ バイバーイ！ またねー！ 今日も来てくれてありがとー！ バイバーイ！
