======================================================================
動画: 260515 Showroom - AKB48 Team 8 Hashimoto Haruna 231353.mp4
生成時間: 2026-05-15 23:53:59.657938
要約モデル: gemini-3-flash-preview
転写モデル: Groq whisper-large-v3
======================================================================

【AI要約（詳細版）】
----------------------------------------------------------------------
## 概要
配信者が本日より申し込みが開始された自身の「生誕祭」について報告し、翌日に控えた2回公演に向けて喉を温存しながら、ファンとの交流やメンバー、映画の話題などを語る配信です。

## 主なトピック
1. **生誕祭の開催と申し込み開始**
   - 本日から生誕祭の申し込みが開始されたことを報告しました。日程は30日で、劇場で開催されます。ファンが楽しみにしてくれていることへの感謝を述べ、当日の手紙の代筆者が誰になるか（昨年はれみたん、今年はみずみんが候補かなど）について思いを巡らせました。

2. **翌日の「ここらだ公演」と喉の状態**
   - 翌日に「ここらだ公演」が2公演控えているため、喉を温存するために小声で話していると説明しました。最近は月に2週間ほど喉の調子が悪くなることが多く、痛みはないものの、明日のために声をセーブしているとのことです。

3. **出演メンバーと「88」ラインナップ**
   - 翌日の公演メンバーを確認し、倉野尾さん、ゆなちゃん、なるたお、あやみん、おりんちゃん、まほぴょんなどの名前を挙げました。16期、ドラフト3期、17期が揃う「88（ハチハチ）」の境目のラインナップであることに触れ、賑やかな公演になりそうだと期待を寄せました。

4. **卒業発表と生誕祭の日程**
   - サリーちゃんの卒業発表に触れ、自身の生誕祭が30日、サリーちゃんの生誕祭が31日と連続しているという日程の巡り合わせについて「意味がわからない（すごい）」と驚きを語りました。本当は一緒に公演出演したかったという心残りも明かしました。

5. **映画やテレビ番組の話題**
   - 金曜ロードショーで放送されている「ダンボ」や、来週の「ミニオン」、その他「トイ・ストーリー」「アナ雪」「グーニーズ」といった映画作品について、視聴者と感想を共有しました。

## 重要なポイント・結論
- 生誕祭の申し込みが本日より開始。開催日は30日。
- 翌日は「ここらだ公演」の2回公演に出演。
- 喉のコンディションを考慮し、配信中は終始小声でのトークとなった。
- 30日が自身の生誕祭、翌31日がサリーちゃんの生誕祭というスケジュールが確定している。

【タイムライン】
----------------------------------------------------------------------

【完全な文字起こし】
----------------------------------------------------------------------
[00:00:00]
なんか、ここか。
こんばんは。こんばんは、こんばんは。
AKB48のはるpyonこと、橋本陽菜です。
ちょっとメイク道具の整頓をしています。
こんばんは。
ちょっと短めの配信なので、よろしくお願いします。
そうですね、生誕祭の申し込みが本日より始まりました。
いつあるって発表された時から、みんながすごい楽しみにしてる感じをすごく私に全面に表現してくださってて、私的にはすごくそれが嬉しかったので、本当に私のことを心の底から応援したいと思っていただけるようなアイドルにもっともっとならなきゃなって思うし、そうやって思ってくれてる方々が当選する1日になったらなと思っております。
なのでぜひ、はるpyonを応援してるよ、はるpyonのことが好きだよっていう皆さん、30日は劇場でお会いできたら嬉しいです。よろしくお願いします。
パンダさん、ギフトありがとう。
はい、なっちゃんを飲んでます。
ともゆきさん、ギフトありがとう。これなんだ？うさぎ、ねこ。うさぎとリス。
てつやさん、キッスありがとうございます。
明日は、ここらだ公演だから。

[00:05:29]
頑張る。しかも2公演あるのよ。
喉は、今小声で喋ってるのは、あの、明日のために喉温存みたいな気持ちで小声で喋ってるので、全然出そうと思えばあの出せるよっていうのを、多分リバースで前に音声上げたやつあったじゃないですか。あんな感じです。はい。
こんばんは。
明日は誰がいるんだろう、メンバー。
あ、でも割と先輩組が多いですかね。そんなこともない？
倉野尾さんとかいるし。
たお、なるたお、あやみん。
エイト多いかも。え、めっちゃエイトいる。めっちゃでもないか。
徳永ちゃんと私か。
同期が、ずんとかね。おりんちゃん、あやみん、まほちゃん。
1、2、3、4、5、6、7、8。
8、8だ。明日はそれこそ、16期ドラフト、17期との境目がちょうど8、8で。
でもなんか、全体的にふわふわしてそうです。はい。
でもそれをしっかりとね、まとめてくれそうな倉野尾さんもいるし、ゆなちゃんもしっかりしてるから。きっと大丈夫でしょう。

[00:10:47]
こんばんは。
はるpyonは何も全然、ふわーって空中浮遊で生きてます。はい。
そうなんですよね。なんか喉、月一で2週間ぐらいやられてることが多くて、私最近。
やばいよね。もうなんか人生の半分喉やってる。
乾燥なのかな。そう。
治って良くなって、治って良くなって、ずっとこの繰り返し。
嫌なこった。
金曜ロードショーから転生してきた、見てる、ということだ。今日、金曜ロードショー何やってるの？
金曜ロードショー。5月15日、ダンボ。面白そう。最近全然見てない、みんなと一緒に。
来週ミニオンだって。
すごい、めっちゃディズニー作品が。トイ・ストーリー、アナ雪とか。
グーニーズって何？スティーヴン・スピルバーグさんが原作と、脚本と製作総指揮。面白そう。
でも洋画苦手なんですよね。あの、誰が喋ってるかわかんなくなっちゃう。誰が何喋ってるか。そう。
でもやっぱいろんな、日本では考えられない、なんていうの、突拍子のないことをやるからめっちゃ好きです。洋画のストーリー的にはめっちゃ好き。
でも誰が喋ってるかわかんなくなっちゃうから、困っちゃう。

[00:15:59]
こんばんは。
小声です。これぐらいの声でやらせていただいてます。
こんばんは。
あいちゃんの配信が終わった。あいちゃん、この時間に配信してたんだね。
（通知音）爆音、爆音。すいません。
よっしーさん、サイコロありがとうございます。
パンダさん、くまちゃんありがとう。
そうなんですよね。まあでもあんま無理せず。明日めっちゃ元気に頑張るために、無理せず、無理せず、みたいな気持ちでございます。
お大事に、ありがとう。
ありがとう。
じゃあ35分になったらランキング読むので、あと5分間喋りましょう。
でも何喋る？
生誕ね。日またぎ配信はあります、やると思う。ちょっと仕事次第だけど、その日またぎ配信やりたいなっていう気持ちもあって、当日生誕やめたので。
まあ元々ね、本当はなるべく平日よりも休日に生誕をやりたい女だから。そう、っていうのもあるんですけど。
日またぎと、普通の、ちゃんと普通の、なんていうの、誕生日配信は、どっちもやりたいなと思って。はい。
去年平日だったのは、マジで、あの、去年は、本当にファンの皆さんには申し訳ないけど、自分が一緒に出たいとか、この公演でやりたいっていうことを去年は第一に叶えさせていただいたっていう感じ。
ゆいりさんと最後に、ゆいりさんがプロデュースする公演でやりたいっていう、それで生誕祭をやりたいっていうのを一番に考えて、去年はちょっと平日になっちゃったんですけど、生誕祭をやらせていただいて、次の日に。

[00:21:17]
今年はファンの皆さんがなるべく入れることを祈って。はい。
でも本当に、メンバーさんによってはいつも出てないポジションで出てくれるメンバーもいたりとかするし、本当に私が、なんか仲良くなりたいとか、仲良くしていただいてるとか、そういうメンバーというか、と今回は一緒に出演させていただけるので嬉しいです。
可愛がってる後輩というか、とかと一緒に、出れるのがすごく嬉しいなと思います。
今年の手紙誰からだろうね。私マジでいつも誰なんだろうって思ってる。
マジでうち仲良く、なんて、みずみぐらいで、手紙書くぐらい仲良しなメンバーって本当に。
でも一回書いた子って書けないというか、基本、そのスタッフさんとかが忘れてない限りは、基本的には書かないじゃないですか。そう。
だからマジで誰なんだろうって。スタッフさんが基本的に選出するんですよ。そう。じゃあお願いします、みたいな。
そう。だから逆に、そうやって書いてもらえたら嬉しいです、めちゃめちゃ。去年はれみたんが書いてくれたんですけど。そう。
誰が書いてくれるんだろうって。どうしよう、なかったら。あー、こんなところに、い、がなかったらどうしよう。楽しみ、普通に。
誰だろう。ね、誰だろうね。確かに。
沙穂さんと最近めっちゃ、のぞときだったりとか、のぞき部を重視するのか。
でも本当に、本当はね、おりんとかも出てほしかったりとか、他にもいろんなメンバー出てほしいなって思うメンバーが多かったんですけど。
あれだったり、なんだっけ、あのスケジュールの都合だったりとか、こうポジションの関係とかで。そう。
本当は、あの、その、これから仲良くなりたい後輩枠、かつ、こう、なんていうの、っていうので、正鋳真優も一人いるんですけど。
さりいちゃんとも本当は一緒に出たいなって思ってたの。でも、その直後、そう思った直後ぐらいにさりいちゃんが卒業発表して。そう。
さすがに、あの、卒業ギリギリにRESET覚えてくださいっていうのやばいじゃないですか。そんな先輩嫌じゃないですか。そう。
で、日程がどんどん決まって、公演の日程が決まっていったら、私の生誕が30日、さりいちゃんが31日っていう、そんな意味のわからん、そんなさ、前日に先輩の生誕に出てRESET初日迎えて、次の日に自分の卒業公演は意味わかんないじゃん。そう。だからちょっとね、本当は一緒に出たかった気持ちもあるんだけど。

[00:26:19]
そう。で、しかも日程的に、私がもしかしたら30じゃなくて6月になる可能性もあったんですよ。そう。
だからちょっと無理にさりいちゃんに覚えてっていうのも難しくて。でももう30って決まったんで30なんですけど。
とか本当は小崎とかも出てほしかったの。そうなの。その仲良くなりたい後輩枠めっちゃいっぱい人がいたんですけど。そう。
難しい。でも今年は今年で、一緒に出れるメンバーさんみんな大好きなので。
そんなみんなと一緒にこう楽しめるのがすごくワクワクで気持ちでいっぱいですので、楽しみましょう。
ということで、それでは明日に向けて早めに寝たい。早め？もうこんな時間で早めじゃないんですけど。
就寝タイム。
そう、さーちゃんとかも一緒に出たかったんだけどね、RESETまだ…わかんない、自分で徐々に振り起こししてる最中なのかもわかんないけど、まだ出てないからお願いすることもできず。
そうなんですよ。ここから先、いろんな公演に一緒にね、出ていけたらなと思います。今回一緒に出たかったけど出れないメンバーさんとかとは。
ということで、それでは最後にランキングを読みます。なんかめっちゃさ、左目、右目、左目、痛い。
配信終わったらコンタクトとってアイボンして寝ます。
いきます、ランキング。
1位 よっしーさん、2位 パンダさん、3位 西くんさん、4位 てつやはるpyon大大大好きさん、5位 全米ホルンさん、6位 サプライズレバーさん、7位 ともゆきさん、8位 ギャロさん、9位 鉄道のやつさん、10位 YSEの73さん、11位 熊鷹さん、12位 コニタイミズさん、13位 エリーちゃん大好きさん。
皆さんありがとうございました。また明日、よろしくお願いします。
それでは、おやすみなさい。バイバイ。ありがとう、優しくてみんな。ありがとね。
おやすみ。バイバイ。
