======================================================================
動画: 260521 Showroom - AKB48 Team 8 Hashimoto Haruna 230801.mp4
生成時間: 2026-05-22 00:20:28.567166
要約モデル: gemini-2.5-flash
転写モデル: Groq whisper-large-v3
======================================================================

【AI要約（詳細版）】
----------------------------------------------------------------------
## 概要
AKB48の橋本陽菜が、自身のヘアスタイルを整えながら、マネージャーとの連絡方法や最近視聴した映画・ドラマについて語り、ファンからのコメントに答える配信を行った。

## 主なトピック
1.  **ヘアスタイルの調整とメイク**
    -   配信中に、前髪をコームで整えたり、つけまつげをつけたり、リップグロスを塗ったりした。
    -   髪を二つ結びの三つ編みにする様子が映された。
    -   二つ結びのヘアスタイルについて、「可愛いから基本はつけている」「家でだけ外す」と述べた。
    -   公演で三つ編みができない理由として、長さが原因で崩れてパフォーマンスに支障が出ること、衣装の早替えに影響することなどを挙げた。
    -   「すっぴんは無理」「アラが浮き出てくる」「良いカメラだとダメ」と述べ、メイクの重要性を示唆した。

2.  **マネージャーとの連絡体制**
    -   ファンからの「マネージャーはたくさんいるが、質問ごとに担当者がいるのか」という質問に対し、基本的に自身の担当マネージャーに連絡すると説明した。
    -   ただし、体調不良など緊急性の高い連絡や、特定の仕事に関する連絡は、その日の仕事を担当するマネージャーに直接連絡すると述べた。
    -   学校の「担任の先生はいるが、教科の先生もいる」という例えを用いて、連絡体制を説明した。

3.  **最近視聴した映画・ドラマ**
    -   映画「そして、バトンは渡された」を視聴し、感動して泣いたと語った。
    -   最近見たドラマとして「パンチドランカーウーマン」（吉高由里子さん出演、刑務所からの脱出がテーマ）、「招待」（亀梨さん出演、脱獄後の人物がテーマ）、「衣装公開」（堀未央奈さん出演の映画）を挙げた。
    -   現在視聴中またはこれから見たいドラマとして「たつこ先生は甘すぎる」と「時効代理人」、「新東京水上警察」、「じゃああんたが作ってみろ」を挙げた。
    -   医療系ドラマは専門用語が多く、覚えるのが苦手なため、出演するなら「切られる側」の役が良いと述べた。
    -   TVerで「謎解きはディナーのあとで」を3回視聴したと述べ、北川景子さんが可愛いと語った。
    -   「コウノドリ」や「地味にすごい」「IQサプリ」など、平成のドラマや番組が好きだと述べた。

4.  **ファンからのコメントへの反応**
    -   「27日のリセットが当たった」というコメントに対し、当落結果が出ていることに驚き、自身の誕生日（30日）の前日に結果を知る人がいることに言及した。
    -   「聖誕だけが生きる希望」というコメントに対し、「そんなことない、毎日の配信も希望にしてほしい」と返した。
    -   自身のセンター曲について、「今いる大人メンバーでセンター曲がないのは自分だけではないか」と疑問を呈したが、最終的には「みんなのセンター」であると述べた。

## 重要なポイント・結論
-   橋本陽菜は、自身のヘアスタイルを二つ結びの三つ編みに整え、メイクを施した。
-   マネージャーへの連絡は、内容に応じて担当マネージャーまたはその日の仕事の担当マネージャーに使い分けている。
-   最近、「そして、バトンは渡された」などの映画やドラマを視聴し、特に平成のドラマを好む。
-   自身の誕生日（30日）の前に、公演の当落結果が発表されることについて言及した。
-   医療系ドラマへの出演は専門用語の多さから苦手意識があり、「切られる側」の役なら出演したいと述べた。

【タイムライン】
----------------------------------------------------------------------

【完全な文字起こし】
----------------------------------------------------------------------
[00:00:00]
こんばんは。AKB48 チーム8の小田えりなです。よろしくお願いします。
（アイスを食べる音）
何アイスだ？
りゅーまいさん、キスありがとうございます。
何アイス、何アイス？
ありがとう。鼻かゆい。

[00:05:02]
気が向いた時に見て、気が向いた時に送っていただければ。早めだと嬉しいなぁ、みたいな気持ちだった。
「マネージャーっていっぱいいると思うけど、この質問はこの人みたいなのはありますか？」
いや、基本的には私の担当のマネージャーさんに連絡するけど。
例えば、その日の朝に体調不良になって、「熱が出ちゃって公演がやばいかも」となったら、基本的にはその公演のマネージャーさんに連絡した方がいい。結局、その公演のマネージャーさんに、別のマネージャーさんから連絡が行くじゃないですか。それが大変だから、基本的にはその日の仕事に関わることは、その日の仕事のマネージャーさんに連絡する。
私の日本語が難しい。
例えば、私の担当マネージャーさんがAさんだとするじゃないですか。で、そのAさんとは普通に普段の「富山のロケ、次はこの日です」とか「この仕事が入りました」とかっていう連絡はするんですけど。
例えば、今日レッスンがありますってなった時に、私の担当のマネージャーさんAさんはいないけど、別のメンバーの担当のマネージャーさんBさんとCさんが、レッスンに帯同していただけるマネージャーさんとしてお知らせされるんですよ、私たちに。
で、例えば「電車が遅延してて遅れます」とか「今日熱が出ちゃってレッスンお休みします」とかっていう当日の連絡だったら、基本的にそのBさん、Cさんに連絡するって感じ。
「SKEさんのマネージャーさんと同じ感じですか？」
SKEさんのマネージャーさんの体系を知らないので、何とも言えないです。すみません。そっちが分からない、私。
でも例えば、別の現場で直接Dさんっていうマネージャーさんとやりとりしてて、「これ後で確認しておいていただけますか？」って言って終わったとしたら、「これってどうなりましたか？」はDさんに聞きます。
マネージャーさんはいっぱいいるけど、学校みたいな感じ。担任はいるけど、その教科の先生、みたいな。
それが仕事によって分けられてるっていうよりは、その日その日で、みたいな感じ。
大正解！
27日のRESET当たったよ。え？当落出てる。

[00:10:04]
さっきWeverseでもみんな教えてくれてた。「当たったー」みたいな。
当たった人？あ、いない？一人だけ？あ、二人目いた。安心。いないかと思った。
お幸せに。
30日が誕生日当日で生誕祭だから、外れてる人多そう。
生誕に賭けてます。申し込めない。そうだよね、申し込みづらいよね、普通に。待ってるね。
誕生日当日が予定外すぎてびっくり。
（咳き込む）
誕生日当日の前日に生誕の当落知るってこと？
ずーんってしたまま私の誕生日迎える人もいるの？やばいじゃん！ちょっと待って！そんなことってある？悲しいんだけどこっちもこっちで。
ずーん、外れました。
まあ、pyonず、さすがにそんなことはないと思うけどね。みんな当たると思うけど。わかんない、外れたらごめん。

[00:15:05]
誰もわからない話聞いていい？
私さ、去年の夏終わりに「ひんやりの冷感敷きパッド捨てます」みたいな話したっけ？それとも買ったんだっけ？どっちだっけ？
（スマホを操作する音）
え、去年の夏買ってるわ。え、じゃあ待って。どこ行った？どっかにあるってこと？捨てた？
いや、まだ衣替えの最終段階やってないんですよ。

[00:20:31]
移動中とか、お家帰ってからもそうなんですけど、『そして、バトンは渡された』を観たんですよ。
今日やっと。あの、映画がドーンってなった時あったじゃないですか。あの時にママが本で読んでて、「めっちゃ泣ける」みたいな。
Huluで「いいのないかな」と思って調べてたら、「あ、これ観たいんだった」と思って観たんです。めっちゃ泣ける、ガチで。
なんか最初「意味わかんない」と思ってたんですよ。「え、何これ？」みたいな。
でも途中から「あ、なるほど！」ってなってから、もうそこから号泣ゾーン。
移動中だったんで泣かなかったんですけど。でも最後のシーンは家で観たから、ちょっとウルッときました。
めっちゃ良かった。あと、くるみちゃん、子役の子がめっちゃ可愛い。
話はマジでいいです。一回忘れてもう一回観ても泣けるぐらい、いい話だなって思いました。
最近はそういう映画とかを観るのにハマってます。ドラマ、映画、ずっと。
最近観たのは、『パンチドランク・ラブ』……じゃなくて『パンチドランク・ウーマン』観ましたよ。
あと最近はこれ、『正体』っていうドラマも観ました。
あと『Eye Love You』。二階堂ふみさんの。
『パンチドランク・ウーマン』は、篠原涼子さんの刑務所から脱出するぞーっていうやつで。
『正体』は、亀梨さんの……脱獄した後の人が、みたいなやつ。
あとこれ、『遺書公開。』っていう、これもずっと観たかったんですよ。堀未央奈さんが出演されてるドラマなんですけど、これは映画か。これもこの間観ました。
めっちゃ良かった。良かったっていうか、いいっていう表現じゃないんだけど、人間って怖っ。
おめでとう、ありがとう。メダル収集人さん、おめでとう。
あ、まだ10ポーズしよう。

[00:25:33]
今一番観たいのは、『不適切にもほどがある！』。これめっちゃ観たいんですけど、まだ最後まで行ってないから。
あと『自己代理人』？これも楽しみ。
楽しみがいっぱいです。この辺も観なきゃなーと思ってるんですけど。
『ドラマステージ』、『再会』、『プロフェッショナル』、『ヤンドク』、『夫に間違いありません』、『ラムネモンキー』、『リブート』、『東京PD』。全部録画したまま。
『新東京水上警察』、これも楽しみにしてます。
『じゃあ、あんたが作ってみろよ』。まだ観てないやつ。
家でボーッとしてる時間があんまりないから、基本的には移動中とかに観てます。
オススメは何だろう。
でもマジで最近、刑事系とか仕事系、医療系とか、お仕事系のものにハマっているので。
昔はわからなかったんですけど、ママが医療系とか観てたりするのを「よくわからない」って気持ちだったんだけど。
こないだまでTVerで「平成ドラマスペシャル」みたいなのをずっとやってるんですけど、そういうのの『謎解きはディナーのあとで』が大好きなんです。
だからそれを、もう3回目ぐらい観てました。当時と、ちょっと前も観て、今また観て。
でもTVerだから、ちょっとでも見逃したらその話観れなくなっちゃう。
北川景子さんが可愛すぎてえぐい。ほんまに。
あ！私あれ好きです！『校閲ガール』！『地味にスゴイ！』。あれ大好き。
石原さとみさん、きれい。

[00:30:00]
『校閲ガール』めっちゃ好き。
平成ドラマ大好きで、ザ・平成の番組が大好きだから、平成に戻りたい。
『IQサプリ』とかやってほしい。マジで。
平成女児。
『ヘキサゴン』大好きだった。
ドラマに出るなら何系がいいか。医療系は多分、私苦手な気がする。なんでかって言うと、覚えられなさそう。
主役の方とか、皆さん本当に素晴らしいなって思う。
だってお医者さんを目指してるとかいう方なら別ですよ。そういう方々だったら、それがさ、なんていうの?自分が本当に目指したいものだから覚えられるじゃないですか。
でも、俳優さんとかって専門用語多すぎて、本当にすごいよね。
「400cc……」なんちゃら、みたいな。何にも覚えられない。
「メス」しか出てこない、私。
切られる側なら、どれだけでも出ます。
「先生、ありがとうございます」なら。

[00:35:08]
生徒役？できないよ、意外と。
みんな「できそう」って言うけど、本当の生徒の人たちと隣り合ったら、全然26歳だよ。まだ25歳だ。
身長だけは生徒役いける。
すっぴんの方が無理。アラが浮き出てきちゃう。
メイクしないと。例えば、この涙袋をこんなにかかないとか、そういうのはいけるかもしれないけど。
本当のすっぴんは、最近の良いカメラ使われるとダメです。
演技力良かったよ？いや、子役で演技力わかんの？
今日の『なぞときはるぴょん調査隊』はマジやばい。
最近のはるぴょんはちょっと頭良さそうな感じぶってたんですけど。
うっちーさん、乾杯！ありがとう。
クラス可愛い、ありがとう。ローソンのやつ。

[00:40:12]
普段、RESETとか『ここからだ』……『ここからだ』は衣装の問題なんですけど、RESETは踊りの問題で。
普段、三つ編みってできないじゃないですか、公演で。
したら、この長さだと崩れてくるんだよね。気になっちゃってパフォーマンスに支障が出るから、あんまりしたくなくて。
メイクさん的には「やろうよ」って言ってくださるんですけど、こういうところからパヤパヤ出てきちゃうのは嫌なの。
でももういけるかな、この長さだと。
前に一回『ここからだ』で髪短くしてからやった時に、あの衣装ってボコボコしてるじゃないですか。一個一個糸でつけていただいてるんですけど。
それが上向いたら、生え際の髪がバーンって引っかかって。大変なの。
三つ編み似合う？ありがとう。
女子高生って感じ？だってこれ、遠藤ともこちゃんだもん。
[🎵 ピンときた]
あぶな！これでよかった。見せた画面、これでよかった。
今めっちゃAmazonの画面開いてたから、うちの住所ブラーンって出てくるところだった。あぶねー。ガチあぶねー。

[00:45:15]
親指も曲がってるな。これだ。
遠藤ともこ見る？触覚なげーな。
私の歌割りは、マジでこれだけしかなかった気がする。
[🎵 思いやり]
[🎵 月の仮面]
セリちゃんもあるよ、『月の仮面』。あやねちゃんもか。
『月の仮面』って、なおちゃんだっけ？
セリちゃんもいるよね。なおちゃんか。
[🎵 歌唱]
あ、そうだ。図書館の本読んでたわ、うち。
[🎵 放課後の空を見てた]

[00:50:20]
今いるメンバーで、大人メンバーでセンター曲ないの、うちだけじゃね？
左伴さんとか聖ちゃんもあるでしょ。たおちゃんもあるでしょ。
ドボンライブとかではセンターに立ってて、「はるぴょん！」ってなるんだけど。
端っこで必死に踊ってて、それを見つけてくれる人がpyonず、みたいな感じじゃない？
わかってくれます？この言いたいこと。
うちはセンターが一番似合う。ありがとう、みんな。
やっぱそうだよね。うちはセンター。みんなのセンター。
だからこそ、大事な場面というか、ドボンライブだったり、公演の時にセンターを、ゆいりさんの公演で『君だけが秋めいていた』で任せていただいた時とかに、「はるぴょん！」ってなるタイプ。
センターとかないから。全員がそれぞれセンターだから。
ランキング読むね。
1位、メダル収集人さん。
2位、A-DASH@pyonずさん。
3位、せんべいホルンさん。
4位、トラック野郎@ゴリさん。
5位、ゆーまさん。
6位、よしさん。
7位、プロジュさん。
8位、バージョンRさん。
9位、サプライズレバーさん。
10位、ケンさん。
11位、鉄道の悦さん。
12位、ともゆきさん。
13位、うっちーさん。
皆さん、ありがとうございました。
無事、ほのぼの配信できてよかったです。
それでは、おやすみなさい。バイバイ！

キャッチフレーズはないよ。5000人超えてない。ぴえん。
