======================================================================
動画: 260603 Showroom - AKB48 Team 8 Hashimoto Haruna 222247.mp4
生成時間: 2026-06-03 22:53:26.101978
要約モデル: gemini-3.5-flash
転写モデル: Groq whisper-large-v3
======================================================================

【AI要約（詳細版）】
----------------------------------------------------------------------
## 概要
この動画は、AKB48チーム8富山県代表の橋本陽菜が、お弁当を食べながら視聴者とリアルタイムで雑談を行う配信の記録です。配信中、彼女はお弁当の紹介や、自身の活動、視聴者からの質問への回答、そしてファンから贈られたお花の紹介などを行っています。

## 主なトピック
1. **お弁当の紹介と食事**
   - 橋本陽菜は「中学生の部活前弁当」のようだと表現する、餃子9個と唐揚げ2個が入ったお弁当を食べています。
   - 付属のタレがラー油入りのポン酢で食べられないため、途中で席を外して普通のポン酢を取りに行っています。
   - ご飯の量が餃子に対して少ないと話しつつも、最近太ったと言われたため、ご飯のおかわりは控えています。
   - 唐揚げを食べた際、「辛い」とコメントしています。

2. **劇場公演や帰宅について**
   - 台風の影響を考慮して早めに劇場付近に到着し、開演前にお弁当を食べたと説明しています。
   - 本日は劇場に席がなかったため、公演終了後すぐに退館し、帰宅が早かったと話しています。

3. **他グループやイベントに関する話題**
   - HKT48の新劇場が「010ビルディング」にできるという噂や、NMB48がYES THEATERを使用することなど、他グループの劇場に関する話題について視聴者と話しています。
   - 金曜日の発表内容については、メンバー自身も何も知らされておらず、無料で見られる公演があることだけを把握していると述べています。
   - バンド名の発表やバンドメンバーの稼働については、メンバー全員が揃っている時に行ってほしいという自身の考えを述べています。

4. **視聴者へのメッセージとプレゼントの紹介**
   - 握手会でファンと直接話したいという希望を語っています。
   - 以前のプレゼント開封配信で紹介し忘れていた、2人から贈られたピンクと白の可愛らしいお花を紹介し、感謝を伝えています。お手紙もいくつか受け取っており、後日改めてプレゼント開封配信を行う予定であることを明かしています。

## 重要なポイント・結論
- 橋本陽菜の現在の髪色は「カシスピンク（ほぼ赤）」です。
- 明日の配信は、午前中に行う可能性があるほか、行わなかった場合でも夕方の15時〜16時頃（仕事の終了時間による）に実施する予定です。

【タイムライン】
----------------------------------------------------------------------

【完全な文字起こし】
----------------------------------------------------------------------
[00:00:00]
こんばんは。
AKB48チーム8兵庫県代表の、はるpyonこと橋本陽菜です。
ということで、えっと、ご飯食べてる時間だけ配信をしたいと思います。
本日のご飯はこちら。
すごいの、見てほしい。
熱い、熱い、熱い。
中学生の部活前弁当みたい。
餃子9個と唐揚げ2個。
待って、机片付けたからさ、待って、わかんなくなっちゃった。
ちょっと一瞬席外します。

（席を外している間の無音、ガサゴソ音）

ありました。
なんかね、なんかの差し入れでもらったんですよ、これ。
シソワカメふりかけ。
せっかく白米があるので。
でも餃子で白米潰しちゃうかもな。
まあまあまあ。
いい感じに食べていきたいと思います。
今日は温さんの衣装。
そうですね、基本私はもう温さんの衣装を着ることが多いです。
いただきます。

（食べる音、ガサゴソ音、無音）

ポン酢持ってきました。
なんかあれには、あの、ラー油入りのポン酢なんですよ。
だから私食べれなくて、ラー油入り。
なので、もう普通のポン酢で行きたいと思います。
と、なんか、味噌みたいなのが入ってて、美味しそう。
いただきます。

（食べる音）

ん、うま。
ちょっとご飯少ない。
餃子9個に対する米の量じゃない、これ。
米くれ。

（食べる音）

ダメ。
最近太ったって言われたから。
しょぼん。

（食べる音）

ん、うま。
お肉味噌もある。
うまい。
誰がそんなこと、ママ。
しょぼん。

謎解きカフェ行ったことないかも。
ボドゲカフェは行ったことあります。

てつやさん、アイラブユー。
ありがとう、くまちゃん。

（食べる音）

あ、出しすぎ出しすぎ出しすぎ、バカバカバカバカ、出しすぎ。
めっちゃ出た。
ん、うま。

[00:05:15]
ご飯遅いね。
公演出てたからちょっと遅めかも。

（食べる音）

ん、この唐揚げなんか辛い。

（食べる音）

どこのお弁当だろう？
わかんないです。

開演遅めでの公演前に夜ご飯食べない派？
いや、今日は、あの、台風来てるよって感じだったじゃないですか。
そう、だからちょっと早く行ける、着くようにしたんですよ。
そう。
行ったらちょっと早すぎちゃって、逆に。
暇だなーってなって。
で、まあ、もうその、劇場付近にいたら別に台風の影響はないじゃん。
だから、その、あの、電車とかがさ、関係なかったらもう影響はないかなと思って、ちょっとその辺でご飯サクッと食べて。
だから、そう、公演前にご飯をサクッと食べたので、食べなかったって感じ。
開演前にこのお弁当。
食べる時間は全然ありました。
今日メイクめっちゃ早く終わったし。

（食べる音）

今日帰宅早い？
うん。
チェキなくて、今日。
終わってすぐ出た。
うん。
3秒で出た。
そう。

（食べる音）

え、ハローキティさん新劇場作る。
マジ？
え、PayPayから離れるの？
ほんま？
ほんまや。
010ビルディング、どこだろう？
今の場所からだいぶ遠くなるってこと？
行ったことないんだけど。
あ、でも徒歩23分。
ちょっと遠くなるぐらい。
博多駅、確かに近くなるんだね。
天神っていう駅に近かったけど。
あれ？PayPayドーム、あれ？
あ、違うわ。
なんばさんか。
NMBさんか。
あれ？みたいな。
直近じゃなかったっけ？
すぐそこじゃなかったっけ？と思ったら違うか。
NMBさんが吉本ホールの、そうだ。
すぐ真下だ。
そうだ。

[00:10:19]
もうパニックパニック。
はるpyonの髪色はカシスピンク。
まあほぼ赤。
うん。
この前初めて劇場公演見に行ったけどめっちゃ可愛かった。
ありがとう。
推してみる？

（食べる音）

夜ご飯作り終えたからpyonと食べれる。
え、何食べますか？
お揃い？
餃子？
待って、うち今日Twitter載せてない。
後でにしよう。
ご飯食べてから。
推してたらいいことありますか？
幸せ。
レスが飛んでくる。
たぶん。
けどはるpyonが求められすぎると、えあってなっちゃうタイプなので、レスくださいってなってると、あー、いやかもってなっちゃう。
そう、っていうのがこの間のリセット公演の時にあったから、そう。

（食べる音）

いいな、じゃがバターうちも食べたい。
回鍋肉辛くて食べれない。
あれ？回鍋肉って辛くないやつか。
幼くても飛んでくる？
推してる方が飛んでくるよ。
え、うち今日の朝ごはん納豆ごはん。
一緒じゃん。
コーンバター、バターコーン食べたい。

（食べる音）

はるpyonの配信は定期的にお腹が空いてくる。
今日だね。
ジャスミンライスとささみとアボカド50g。
待って、めっちゃダイエッター。
ダイエッターなのか筋トレーラーなのか。
すごい。

（食べる音）

びっくりドンキーでハンバーグ2個。
やば。
びっくりドンキー行ったことあるんですけど、あれ1個でお腹いっぱいになる。
謎解き終わりにオリンと行ったのか、確か。
めっちゃ前。
めっちゃ前。
私の人生初びっくりドンキーはオリンちゃんと。
そう。
つるとんたんも、ん？つるとんたん？だっけ？も、オリンじゃなかったかな？違ったかな？わかんない。
謎解き終わりに行った。

（食べる音）

めっちゃうまい。
めっちゃうまい。

[00:15:42]
はるpyonの奢りでジョジョ苑？
やだよ。
貯めてんだからうちは。
貯めてどうするんですか？
パーッと使うね。
うん。
金曜の発表はマジでうち等も何もわかんない。
教えてほしい。
せめて公演前に、お試し、お楽しみ発表会みたいな。
何あれ。
でも無料で見れるらしいよ、みんな公演。
やったね。
何があるんだろうね。
Sチャンネルで見てください。
私たちもわかりません。
やばい、餃子9個ペロリかも。
でもニンニクとニラ入っていないんで。
バンド名の発表？バンドメンバーみんないる？
え、だっていないよね、香織。
うちのポジだし。
それをバンドメンバーみんないる時にしてあげてほしいな。
うん。
さすがに。
バンド名は今度のコンサートで発表。
あー、なんか出るらしいね。
なんかカッコ仮みたいなバンド名見ました。
それになったのかなってないのかわかんないけど。
うん、忘れたけど。

（食べる音）

うちも早く握手会がしたい。
みんなとおしゃべりしたい。

（食べる音、無音）

はー。
お腹いっぱいかも。
でも思わないと、いっぱい食べちゃう。

（食べる音、無音）

言い聞かせてる。
もはや。

（食べる音）

血糖値爆上がり。
ね。
あー、今からお風呂。

（食べる音、無音）

う。
3秒ルール。

（食べる音）

[00:20:45]
そろそろ終わろう。
お風呂も入らなきゃだし。
これだけ。
報告、報告じゃないよ。
紹介。
したやつ。
ちょっと忘れてた、完全に。
この間のプレゼント開封配信の時に見せたかったんだけど。
いけるか？
いけるか、橋本。
なんと、お花を2人からいただきました。
ありがとう。
ピンクと、どっちもピンクと白になっていて、とっても可愛いお花をありがとうございます。
これだけちょっと写し替えたりするので、先に開封させていただきました。
また後日プレゼント開封配信をやろうと思っているので、その時まで待っててください。
ということで、一旦紙袋を元に戻す感じにして。
今日、お手紙もいくつか貰ってきたから、またそれの、それも開封配信の時にやりますね。
ということで、本日は皆さんありがとうございました。
お腹いっぱい。
ということで、ランキング読みます。
1位、てつやはるpyon大大大好き。ありがとう。
2位、としさん。
3位、せんべいほるんさん。
4位、たかのんさん。
5位、なんすのさん。
6位、ぎゃろんさん。
7位、まっぴーさん。
8位、ともゆきさん。
9位、くまたかさん。
10位、こにたんいみずさん。
11位、ぼぼぼーぼ・ぼぼーぼぼさん。
12位、もつさんさん。
13位、おーつぶちゃんさん。
みんなありがとうございました。
お腹いっぱいだ。
うん。
ということで、この後はメイクを、まつ毛を落としながらTwitterをやって、お風呂に入って明日も早起きなので、寝たいと思います。
明日の配信は、まあ午前中やるかもしれないの、と、やらなかったとしても、えっと、早めにやります。
早め、夕方め。
15時16時くらい。
ちょっとお仕事終わりの時間、何時になるか分からないんですけど、15時16時くらいにやります。
ということで、それではみんなおやすみなさい。
ありがとうございました。
バイバイ。
おやすみ。
