======================================================================
動画: 260519 Showroom - AKB48 Team 8 Hashimoto Haruna 231249.mp4
生成時間: 2026-05-20 21:27:12.217337
要約モデル: gemini-2.5-flash-lite
転写モデル: Groq whisper-large-v3
======================================================================

【AI要約（詳細版）】
----------------------------------------------------------------------
## 概要
動画では、女性がメイクをしながら、自身の日常や過去の経験について語っている。

## 主なトピック
1. **食事に関する話題**
   - 「サイゼリヤ」という店名が複数回言及されている。
   - 「パスタ」「ラーメン」「チーズバーガー」といったメニュー名が挙げられている。
   - 「夜遅くまでやっている」という店の営業時間に関する言及がある。
   - 「米」や「麺類」が好きであるという発言がある。
   - 「チーズドリア」について、「チーズが冷たいのが好みじゃなかった」という感想が述べられている。
   - 「トマトクリーム系パスタ」について、「美味しかった」という感想が述べられている。

2. **学習・生活環境に関する話題**
   - 「勉強」という言葉が複数回使われている。
   - 「塾」や「自習室」といった場所に関する言及がある。
   - 「静かな空間」や「音を出せない」といった環境に関する発言がある。
   - 「携帯」や「YouTube」に関する言及があり、動画の視聴やダウンロードについて触れられている。
   - 「ライブ配信」や「ファン」といった言葉も出てくる。

3. **個人的な経験・感情に関する話題**
   - 「苦手」という言葉が、特定の状況や雰囲気に対して使われている。
   - 「嬉しい」「楽しい」といった感情表現がある。
   - 「頑張る」「努力」といった言葉も使われている。
   - 「推し」という言葉が使われており、特定の人物への好意を示唆している。

## 重要なポイント・結論
- 動画内で、女性は自身の食の好みや、過去の学習環境について語っている。
- 特定の状況下での「静かな環境」へのこだわりや、特定の人物への好意が示唆されている。

【タイムライン】
----------------------------------------------------------------------

【完全な文字起こし】
----------------------------------------------------------------------
[00:00:00]
こんばんは！AKB48 チーム8 富山県代表の、はるpyonこと橋本陽菜です。

今日は、うどんがめっちゃ食べたい気分だったんですけど、あのー、公演終わりだと私が食べたいうどん屋さんが閉まってるんですよ。閉店ガラガラしちゃってるので。そう、なので今日はその後というか、公演終わって帰り道に何食べようかなーと思って、パスタを食べて帰ってきました。イェーイ！

美味しかったです。トマト系のパスタを食べました。美味しかったです、トマトクリーム系。

はるpyonは白米が一番好きではあるんですけど、でもやっぱり、こう麺類ってめっちゃ食べやすいというか、なんて言うんですか……。やっぱり、パスタとかラーメンとかのお店って、結構夜遅くまでやってるじゃないですか。だから、そう、しょうがないからよく食べちゃう。でもあんまり小麦は……小麦よりもお米のほうが好きだから。

テツヤさん、「I LOVE YOU」ありがとう！

サイゼに行くと、私はあそこのミラノ風ドリアが大好きで、温泉卵が大好きなので、ミラノ風ドリア温泉卵のせみたいなやつを食べます。あれが大好きなので。安いし、安くてうまい！

ミラノ風ドリア食べたことない？ 絶対に食べて！ マジで。ほんまに300円で、まあ卵つけるからちょっと高くなるけど、本当にそれぐらいのお値段であんなにうまいものを食べれるのは、ほんまに「ありがとうサイゼ」ってなるから。

[00:05:09]
ポップコーンシュリンプが乗ってるドリア？ え、うまい！ ポップコーンシュリンプ大好き。そう、それは私は別で頼みます。別で頼んじゃうタイプ。でも大体お腹いっぱい。

サイゼのピザは食べたことないとは言ってない、違うよ。サイゼは辛味チキン食べたことない。え、玉ねぎのスープうちも好き！ 美味しい、わかる。え、めっちゃわかる。

ピザ食べたことないって言ってたっけ？ 食べたことなくはないかも。え、食べたことはあるよ、真ん中がコーンのピザ絶対食べたことある。けど、確かに頼むか頼まないかって言ったら、基本あんまり頼まない。いつもサイゼリヤは、サイゼリヤに行くときは「サイゼリヤ行こう」と思ってサイゼリヤ行くんじゃなくて、「ミラノ風ドリア行こう」と思って……違う、なんて言うの、「ミラノ風ドリア食べたい」と思ってサイゼリヤに行くので。はい。そっちが優先かも。ドリア食べたいと思って行く。

チーズのやつがあんまりだったって言ってた記憶……あ、そうです。あの、チーズとトマトの、なんかカプレーゼみたいなやつがあんまり美味しくなかった。私は好きじゃなかった。うん。多分好きな人は好きだと思う。けど私が求めてるチーズの味じゃなくて、あんまりだった。けど、それを、そのチーズをドリアに混ぜたら美味しかった。そう、トマトは単品でも美味しかったし。そう、だから、なんかそのチーズが冷たいのが私は好みじゃなかったって感じかな。そのチーズがあったかい……ドリアに入れてあったかくしたら美味しかったです。はい。

[00:10:33]
サイゼに一人で入る勇気？ え、全然あるよ。うち高校生の時から、あの、富山駅にサイゼリヤがあるんですよ。で、私って、なんか塾の……塾に高校生の時に通ってたんですけど、あの塾の自習室の本当にもう真っ静かなところが受け入れがたくて、とっても。真っ静かって言うんですか、なんて言うの、本当にもうなんか、塾の自習室のあの何にも喋らないあの空気感。なんか音一個出しちゃダメみたいな。そう、あれが本当に無理なんです。あの音出せない空気感が本当に無理で。

どっちにしろ別に自習室で音楽聴きながらやってたからいいんですけど、でもなんか本当に無理だったの。無理なのね、私は。そう、もう本当に、なんか音一個立てちゃうと怒られるみたいな。それこそ受験モードでみんなピリピリしてるじゃないですか。だからもう一つの音出しても怒られるって思う、あの雰囲気が本当に苦手で。

そう、だから、なんかどっかに行って勉強するっていうことがよくあったんですね。で、そういう時にとってもあのお供になってくれてたのがサイゼリヤ。その富山駅のすぐ前にあるサイゼリヤで、あそこはもうガヤガヤしてるから別に音立ててもいいじゃないですか。で、ご飯食べれるからお腹いっぱいにもなれるし。そう、っていう理由でいつも、そう、安いし。大体サイゼリヤで勉強してから、夏期講習行ったりとかしてました。はい。

[00:15:54]
あと、なんか閉鎖的な空間すぎて自習室は。なんかでも、人が通るのはすごい嫌なんですけど、だからその富山駅のサイゼリヤは、なんか壁、めっちゃ壁側は人通りにくいので、そこにいつも行ってました。

静かなところで勉強できる人に限るんですけど、本当に。私はできなかったから。すみません。家はマジで一番集中できなかったね、普通に。うん。なんか私、その、なんて言うんだろう、一人になっちゃうとサボりたくなるタイプなんですよ。そう、だから自分の部屋とかは普通に無理じゃないですか。で、リビングだともううるさすぎて、全てがうるさすぎて無理じゃないですか。

うちの家のリビングは、全部がうるさい。テレビもうるさければ、あのパパとママの生活音というか、普通に生活しててもうるさいじゃないですか。そりゃ人が生活してる音だから。周りで勉強してる音よりうるさいじゃないですか、普通に。で、姉もいたので、本当に嫌すぎて家では勉強しなかったです、マジで。

教室とかめっちゃ集中できた。だからその、誰かに見られてたら「あ、勉強してない」って思われるのも嫌じゃないですか。だから勉強するじゃん。だし、その部活の音とかがあるから、放課後とかは賑やかだし。そう、かと言って教室の中は静かだし、みたいな。

「ぴょんルーム見てる時が一番仕事集中できる」……ねえ待って、ぴょんルームは集中してくれてないってわけ？ ねえ、どういうこと？ あれ？ 地雷踏んでる？ あれれれれ？ やば？ まあ、確かに。だから、確かに最近会わないなって思ってる理由ってそれか。うちは仕事のお供としてしか見られてないってこと？ はるpyon見たら仕事思い出しちゃうからってこと？ めんどくさ（笑）。「またいつか会いに行きます」……ダメです。絶対にダメです。5月30日、生誕祭の日に会いに来てください。ありがとう。仕事中にやっちゃってる日は、まあ、ごめん。こっちがごめん。その時はまあいいけどさ。むしろね。

[00:21:04]
8の時はちゃんと勉強できました。私は新幹線の中でめっちゃ勉強できました。本当に新幹線が一番……机自体は狭いけど、人に見られてるって言ったらあれだけど、見てる人はいるじゃないですか。だから教材広げて携帯触ってたら「あいつやってねえじゃん」って思われるじゃん。思わないかもしれないけど。そう、一回教材広げたら「もうやらなきゃ」ってなるから、新幹線の中が一番集中できましたね、私。

今はもう無理、マジで。新幹線は寝る場所って思ってるから、今はもう無理です。はい。全くもって無理。あの、なんか「ゴー」っていう新幹線の音が心地よく寝れます。はい。

しかも新幹線ってさ、ほら、それこそ隣同士で喋ってる方々もいらっしゃったりとか、赤ちゃん連れの方もいらっしゃったりとかして、結構賑やかじゃないですか。で、それこそ北陸新幹線ってガチで、マジで本当にトンネルしかなくて、そう、マジで携帯も繋がらないんですよ。そうなの。マジで。何にも携帯が繋がらないの。一生トンネルだから。だから余計に集中できました。もう勝手に圏外にしてくれるから、携帯を。

あと、それこそフリV（振付ビデオ）を見る時とかも、本当にネット繋がらないから。基本的には、最近はHuluさんとかU-NEXTさんとかでダウンロードして、サブスクに入ってるものをダウンロードして見ることが多いんですけど、でもYouTubeは見れないから、だからそれこそフリVはさ、携帯に動画として入ってるじゃん。だからそれを見るからめっちゃはかどります。そう、本当に強制的に携帯使えなくさせられてるから、新幹線乗ってる時は。めっちゃいい。

[00:26:06]
あと何かあったっけな……何かずっと言いたいんだけど、ずっと言うの忘れて、でも忘れてることが忘れてるからもう覚えてない。何だったっけな。新幹線の話するより全然前、勉強の話の時。サイゼリヤ……何だろう、忘れたな。

お話し会の応募は、ちょっと早めに今出てる残りわずかを売り切れにしたいなーみたいな気持ちだよ。せっかく残りわずかが2つ出てるので、それを早めに売り切れピーマンピッピルピーにしたいなーみたいな気持ち。どっちもお話し会だから、多分遠方の皆様も参加できるんじゃないかなと思います。待ってます。

明日は夜やるかな、配信。あ、でも夜やるではないです。明後日バカ早いんで。明後日鬼早。

今日の挨拶、最後の挨拶、後ろ数人でザワザワしてたの何だった？ えっと、なんか「ありがとうございましたー」ってお辞儀するじゃないですか。「せーの、テテテテテ」って下がります。「せーの」上がります、お礼します。で、大体真ん中の人たちが上げると、どんどんサイドにもこう伝達というかしていって、顔が上がっていくと思うんですよ。大体そうなんです、AKBって。

そしたら今日、なんかその波がどっかで止まったっぽくて。「ありがとうございましたー」って上がって、下がって、私たちはまだここで待ってたの。ここが上がってないから。私の隣はこひちゃん（高橋彩香）なのね、真ん中側の隣は。で、こひちゃんが上がってないから私は待ってたのね。

そしたらもう、私がお辞儀してる、まだ顔下げてるときに「ありがとう！」って聞こえたから「え、待って待って！ ございましたー！」みたいになって。で、それをたおちゃん（下口ひなな）に「ねえー！」みたいな。私の隣にザッキー（行天優莉奈）とたおちゃんがいたんですけど、たおちゃんに「はるpyonでしょ？ 上げてなかったの？」ってめっちゃ怒られて。「待って待って待って、違う、うちもこひちゃんが上げてなかった。違う違う、うちじゃない！」みたいな。「待って待って待って、うちじゃない、うちじゃない！」ってなったら、こひちゃんも「え、私もなんかびっくりしました」みたいな感じになって、あの、どどどどどって辿っていったら、ずんちゃん（山根涼羽）でした。

ずんちゃーん！ ずんちゃんじゃん、もう本当に、もうってなりました。今日ずんちゃんが主役ってくらい、ずんちゃんデーでしたね、本当に。影アナから始まって、中盤もMCもずんちゃんが全部持っていった。ありがとう。毎公演で主役になれるずんちゃんって本当にすごいと思う。集合写真も「変な感じで撮ろう」って提案してくれたのも、一番最初はずんちゃんだし。

[00:29:58]
最近の集合写真凝ってる。今日は何だったでしょう、あれは。当てれるのかな？ まあ当てれるっしょ。私があのポジションにいて、あの振りをやってて、この子がこのポジションで……ってこうやって当てはめていったら当てられると思います。まあ正解は言いません。

あ、そう、見て！ ネイル変えたの。可愛いでしょ。白め。キラキラ白ネイルになりました。でも私はもう生誕が終わったらもうオフしちゃうかなーっていう気持ちだから、あのネイル。ここまで綺麗に伸ばしたから、握手会までは無理ですよ。6月20日とかなんで、もうそうなったらボビョビョビョビョビョーンみたいな、汚い、本当にあの伸びがこんぐらいになって汚い爪になってるんで。

最近ドボンどうしたん？ ずっとだよ。あ！ 最近来てない？ 来て！ いつもの階段からの写真好き？ えー嬉しい、ありがとう。盛れる。盛れるから好き、あそこ。

17期誰と仲良い？ えー、でもこの間のハルコンで一番関わりがあったのはさゆりんちゃん、田中さゆりんちゃん。そう。Twitterも「なんか仲良いと思ってるんだー」みたいなの書いたら「え、私も思ってます！」みたいなの書いてくれたし。ハルコンで本当に『GIVE ME FIVE!』とかもそうだし、一番は『High School Days』でめっちゃ近くちゃんだったので、一緒にペアすることが多くて。可愛い、顔も声も可愛いし、踊り方も可愛いから、私は結構推しです。

[00:34:59]
渡辺希良ちゃん……あ、違う、渡辺希子ちゃんも私は結構推しなんですよ。めっちゃ努力家。この間も、言えないんだけど、「私自主練習に行きました」って書いた日あったじゃないですか。あの時に、それこそその二人がレッスン場で『ここからだ』の自主練をしてて。そう、あとはーちゃん（橋本恵理子）。はーちゃんもいた。はーちゃんは真面目だよ、本当に。

なんか私は関われば関わるほどすごい、「あ、この子のこんないいところもあるんだ、ここもいいところなんだ、ここもいいんだ」っていうのがどんどんどんどん見えてくるから。まあそれは私だけじゃないと思うけど。だからなんかそういう子をより好きになるみたいな気持ち。そうなんですよね。そういう真面目努力家系の子が好きなので、私は。

ゆゆちゃん（新井彩永）、ハイキュー好きなの？ でもゆゆちゃんはね、なんかね、え、もうあやみん（長友彩海）のもの、みたいな感じ（笑）。もうすっごいあやみんに懐いてて、この間のグループ握手の時もそうだし、なんかずっと、もう二人の世界観がすごくて。多分だから一回懐いちゃえば「あやみんさーん！」みたいな感じで、多分そんな感じなんだろうけど、そこまでがめっちゃ長そう。でもあやみんって本当に、あのこもね、本当にいい子よ。大好きあやみん。

エマちゃん（山﨑空）だっけ、誕生日同じなの。そう、エマちゃん。誕生日が全く同じ子がいるんですよ。びっくり。人生で初めて会った。エマちゃんはね、マジでめっちゃ、この間一緒にレッスンが一緒になったんですけど、本当にね、いい子。みんないい子。全部に一生懸命、伝わってくる、すごい。全力、マジ全部全力。

え、英語喋るの？ え、すご！ マジ？ ガチ？ すげー！ AKB48グローバル化ってこと？ だってずんもハーもぎょーちゃんも喋れるでしょ、英語。ゆゆちゃん韓国語できるんでしょ？ タオちゃんも韓国語できるでしょ？ AKB48グローバル化、すごい！ こひちゃんもそっか、韓国語できる。すごい、わお！ びっくり仰天！ 驚き！ えぐえぐー！

はい、私も二カ国語喋れます。日本語と富山弁。え、って考えたらぎょーちゃんトリリンガルってこと？ 日本語、香川弁、英語。えぐ！ ずんちゃんも関西弁。えぐ好き！ わお！ びっくり仰天！

[00:40:20]
ワンポイント富山弁講座。うーん、なんかね、富山弁ってね、あんまりね、言いにくいんだよね。調べて（笑）。上からでごめん。キトキトはまず使わんし。ごめんけど、キトキトはほんまに使わん。

「カツケル」。リピート・アフター・ミー、「カツケル」。これは、「あいたっ！ カツけた！」これです。はい。「あいたっ！ カツけた！」とか、「頭カツけられんがいよ！」とか。「危ないからね、気ぃつけられ」……これ富山弁、今のも。ぜひ使ってみてください。

あとは、「腹うい」。これです。「腹うい」。ハローウィンやばい（笑）。腹ういは、ハングリー・ラブの逆。ベリベリお腹いっぱい。サプライズレバーさん、うさぎ、リスありがとう。お腹いっぱいで「うい」。え、「うい」って「ういなー」みたいな。「苦しいなー」みたいな。「腹うい」。

あとは、「つかえんちゃ」。え、「つかえんちゃ」ってどういう意味？ 「大丈夫だよー」。「腹ういがけ？」「つかえんちゃ」。

仕事頑張ってー、は……あ、「仕事頑張って」ありますよ、方言。「はるpyonに会いに来られ」。これです。はい。これです。「なーん、つかえんちゃ。腹うい」。

[00:45:29]
「なーん」は「いいえ」。「つかえんちゃ」は「大丈夫だよ」。「病院行くけ？ なんかだるいな、病院行くけ？」「なーん、つかえんちゃ」。これです。外国語に聞こえてきた、やばい。でしょ？ だから言ってるじゃん、はるpyonは二カ国語話せるんだって。

「やわやわ」も。やわやわ、確かに。やわやわもあります。これは「のんびり」みたいな。ゆっくりねーみたいな。そういう意味。ぜひ使ってみてください。

ということで、そろそろ配信終わりまーす。ランキングいきます。
1位 サプライズレバーさん
2位 トラック野郎＠トコリさん
3位 ヨッシーさん
4位 てつや＠はるpyon大大大好きさん
5位 鉄道ナイスさん
6位 ともゆきさん
7位 たけにぃさん
8位 伊賀の藤丸さん
9位 つっちーさん
10位 けんさん
11位 山内さん
12位 えりちゃん大好きさん
13位 もっさんさん
みんなありがとうございました！ ありがとう。いっぱい寝ましょう。

それでは、おやすみなさい。あ、今日いただいたプレゼント開封は明日行いたいと思います。それじゃ、またね。おやすみ。バイバーイ！
