======================================================================
動画: 260606 Showroom - AKB48 Team 8 Hashimoto Haruna 212426.mp4
生成時間: 2026-06-06 23:36:16.206823
要約モデル: gemini-3.5-flash
転写モデル: Groq whisper-large-v3
======================================================================

【AI要約（詳細版）】
----------------------------------------------------------------------
## 概要
橋本陽菜がライブ配信にて、生誕祭や劇場公演でファンから贈られたプレゼントやお手紙を開封し、紹介する動画です。

## 主なトピック
1. **劇場公演の出演回数と目標**
   - 橋本陽菜は、この5ヶ月間で自身が出演した劇場公演の回数が37回（6月5日まで）であることを明かしました。劇場公演回数100回を目指しているものの、目標達成は程遠いと語っています。

2. **メンバー「エリコ」との名前の間違い**
   - 最近、同じ「橋本」の苗字を持つメンバーの「エリコ」と間違えられることが多いと話しました。公演後に「なる」から翌日の公演について聞かれた際のエピソードや、マネージャーから渡された雑誌が実はエリコ宛てのものだったエピソード、リモート会議や立ち位置表で「橋本」が複数いて混乱するエピソードを語りました。

3. **生誕祭のテープ演出エピソード**
   - 生誕祭の際、投げたテープがたまたま関係者席の近くに飛び、気まずい状況になりかけたが、最終的にファン（ぴょんず）の席に届いたというエピソードを語りました。

4. **プレゼントの紹介**
   - ファンから贈られた「休息時間」、洋服（トップス、ワンピース、スカパンなど）、カチューシャ、お手紙、バースデーカードを紹介しました。また、自身が好きなキャラクターである「ハイキュー!!」の「ツッキー（月島蛍）」のグッズ（ちびぐるみ、ミニトートバッグ、名札クリップ、アクスタなど）や、「どうぶつの森」のアミーボカード、ミッフィーのポーチ付きアームバンドなどを開封しました。

5. **ディベートMCのエピソード**
   - 劇場公演のMCで行われたディベートに初めて参加し、夏と冬のどちらが好きかというお題で冬チームとして発言した際のエピソードや、楽屋で自身のまとめ方を自画自賛したことを語りました。

## 重要なポイント・結論
- 6月5日までの5ヶ月間における劇場公演の出演回数は37回。
- 9月5日に「謎解きはるぴょん調査隊」のコーディネート、9月6日に「ハイキュー!!」のコーディネートを握手会で着用することを予定しています。
- 次回のプレゼント開封配信は、明日か明後日の夕方（4時〜6時頃）を予定しています。

【タイムライン】
----------------------------------------------------------------------

【完全な文字起こし】
----------------------------------------------------------------------
[00:00:00]
こんばんは、AKB48チーム8、チームB兼任の、はるぴょんこと橋本陽菜でーす。やっほー。こんばんは、こんばんはー。

さて、本日はですね、生誕祭の時だったり、それこそ昨日までの劇場でいただいたものを紹介していきたいと思います。皆さんありがとうございます！本当にたくさんで、今日でも多分紹介しきれないので、また次に次にどんどん引き延ばされていくと思うんですけれども、なるべく今日でガーッといきーの、明日、明後日で、次の劇場までには、9日までにはガーッと紹介しきりたいなと思っております。いけると信じて、よろしくお願いします。

ということで、早速紹介させていただいていきたいと思います。まずここ最近の集合写真、皆さんぜひゲットしてください。これはね、後でここに入れます。しっかり。
なんか私、劇場にこのアルバム持っていけばいいじゃんってなったじゃないですか。覚えてますか？どうせね、こうフィルムを自分の持ってるやつに入れ替えて、で、アルバムに入れてるんですよ。そうだったら、この劇場のフィルム別に私いらないから、劇場にもうアルバム持っていって、このままその日に写真入れてってやればいいじゃんって思って。思ったんですけど、このフィルム枯渇問題みたいなのあるから、そう思ったんですけど、普通にアルバムを持っていくのを毎度毎度忘れ、毎度毎度毎度毎度忘れ、結局家でこうやってやってるっていう。

はい。あれ？生誕の時、私、集合もらったっけ？てか個人のあったっけ？あ、もうわかんないや。この中に入ってるかも。

[00:05:12]
6月5日までに出た回数、37。やばい。劇場公演回数100回行きたいって言ってる女が、ほど遠いですね。はい、やばいです。多分いかないかもしれません。いかない自信しかありません。でも、1回でも多く出れたらなぁと思ってます。よろしくお願いします。続けていきます。

やっぱり公演数が増えた、その公演の演目数が増えたことで、私が出れる公演数が結局トータルで言うと減るじゃないですか。っていうことがあるので、AKBの私が頑張ってないとは思わないでほしい。はい、私は頑張っていると信じて、ここから先も頑張りたいと思います。

ということで、紹介していきます。いっぱいあるぞ。あ、落ちた。落ちました。じゃん。休足時間、ありがとう！ありがとうございます。もう、神。

私は今、でっかい袋からでっかい袋に移動させるという、片付けとは何かということはわからなくて、とりあえず最近はもう袋にまとめるという行為をさせていただいておりまして。はい、それを今やろうとしています。だからここにボーンって散らばすんじゃなくて、でっかい袋からでっかい袋に、ここに紹介して移動させるという。はい、よろしくお願いいたします。

続きまして、お洋服ですね。こちら。かわいい。かわいいお洋服でございます。なんかモフモフ系だね。めっちゃかわいい。え、めっちゃかわいい。ありがとう。ワンピースまではいかないですね。でも割と下にボリュームがあって、トップスではあります。とってもかわいい。ありがとう。

こうやって多分、袋から出てる状態でプレゼントが出てくることもあります。それはなぜかというと、プレゼントの持ってくるかさを減らすために一度パパッと開封しているので、そんなまじまじとは見てないんですけど。はい、パパッと開封してるので、まあほぼ初見。お手紙いっぱい出てきた。後で読みます。ありがとう。こちらも。ありがとう。お手紙大切。この間のお手紙全部読みました。もうすごい。あ、バースデーカードだ。かわいい！すごい、あ、すごい！

あ、待って！私の生誕に当たった女の子から。女の子、あの、多分親子さんからのあれなんですけど、多分この子だ。私があれが届いたの。きっと。そう、あの未来のメンバー、私の（サインボールが）飛んでいきましたが、本当に奇跡の確率で届いたテープの。

[00:10:30]
私はその日、私も知らなかったんですけど、あの、なんて言うんですか。あの、私っていうよりも、その、なんて言うの、大人の方の招待さんたちみたいな枠が、いくつか多分来られてた方はあったなーって多分思ったと思うんですけど。そう、私もあれわかんなくて、その誰が来られるとかっていうのも。多分大人の方の中で呼んだみたいな感じで。そう。

で、まあ幕開いて、多分「あ、あの方なんだ」。そう、関係者の方。そう、そう言いたかった。関係者の方が来られてて。そう。私、はるぴょん関係者じゃないです。全然。はい、私も知らず、「えっ、私の生誕、私誰か呼んだっけ？」って私の中でも頭パニックになって、普通に。「あれ？」みたいな。

で、私は基本的にパパとママにもガチで、あの、なんかピョンズの方の席数を減らしたくないから絶対に来ないでねって言ってるんですよ。そう、どれだけその土日に行われようが、絶対に来ないでねって言ってて。そう、生誕祭は。いや、そりゃそうよ。一人でも多くのピョンズが入ってくれた方が嬉しいんだもん、私的には。当たり前でしょ。それは当たり前じゃないですか、普通に考えて。

そう。で、その関係者の方が来られてて、「ほえ？」みたいな。そうなんですよ。「えっ？」ってなって、その瞬間にそのテープ、そのテープを投げる瞬間にもう私は本当に、この日は生誕祭はもう何も考えずにポーンって投げるって決めてたら、たまたまその関係者の方の席に届くか届かないかぐらいの瞬間になって、「やばい、これはちょっと待って、どうしよう」ってなったら、もう本当に多分、もう三笘の1ミリみたいな。橋本陽菜の1ミリぐらいのあれで、ちょうどこの椅子のコーンってなったっぽく、この、そう、その日にそこの方に届いたんですよ。ピョンズの方に届いた。ファンの方に届いたっていうエピソードがあって。

本当にもう結果的にマジで良かったんですけど。だって関係者の方々もさ、来てさ、座って、こうリセット公演見て、まあ多分私の生誕祭って多分知ら、わかんない、その知ってたのか知らなかったのかわかんないけど、普通に来てさ、「えっ、なんか生誕祭なんだ」って多分なるじゃないですか、普通に考えて。で、そしたら「えっ、なんかテープ飛んできた」ってなったら、一番もう3000%の確率で絶対気まずいじゃないですか。私も本当に「なんか、すいません」って気持ちになっちゃうし、ピョンズの皆さんにも「ごめんなさい」って気持ちになっちゃうし。そう、全気まずいが集結する瞬間になるじゃないですか。だからもう橋本陽菜の1ミリ、大セーフみたいな。

ほんまにそう。ほんまにそう。「あぶなーい」ってなりました。そう、なんかそれこそ、まあ私の家族とかだったらまだ、まだ気まずくはならない。まだ気まずいけど。自分の生誕で自分の親とテープで繋がって、今一番気まずいけど。当たり前に一番気まずいけど。そうっていう生誕祭テープ騒動。

[01:15:33]
本当にありました。はい。もう逆におもろい。もうむしろそうなったら、もう、もしもね、あのそうなっていたとしたら、あのパパとママが、まあ絶対生誕に入ってくることはないんですけど、来て、もしそうなっていたとしたら、もう終わった後にロビーで全部テープちぎって、もうばらまいておいてくれって、多分私だったら伝えたと思います。はい。「一人一欠片ずつでもみんなに持って帰ってもらってくれ」って頼んだんじゃないかなって思うぐらい、本当にそれは気まずいので。はい。普通にさせていただきましたけど。まあでも楽しかったです。

そんなこんなで続いていきます。お手紙ありがとう！続くよ。お手紙ありがとうございます。どこまでも。お、お手紙を、お手紙を束ねていた輪ゴムが。お手紙ありがとう。お手紙たくさん、うれピーマン。

お、やばい。DM、果たし状みたいなのまた来た。でもこの果たし状は、またあの果たし状1の人と違う果たし状2の人なんで。嘘、果たし状1と果たし状2がいるんですよ。そうなの。2人いてね、うちのファンの方に果たし状を送ってくる人。おもろいっしょ。お手紙ありがとうございます。すごい、今年は今回は26？が6になってる。バースデーカードありがとう。お手紙後でちゃんと読ませていただきます、こちらも。

続きまして。果たし状って言っても、こういう縦の手紙スタイルが果たし状って私が勝手に呼んでるだけで、別に中身は普通ですよ、至って。はい、あの普通にはるぴょんの好きなところが書いてあったり、「こうこうこうだったね」とかっていうことが書いてあったり。あの、中身は本当に至って普通のお手紙なんですけど、縦手紙型、この、このタイプのスタイルを私は果たし状って勝手に呼んでるだけなんで。はい、よろしくお願いします。もう果たし状は増えなくていいです。1人と2人で大丈夫です。はい。1と2で全然大丈夫なんで。

続いて、かわいい！ワンピース！めっちゃかわいい。水玉白ワンピ。めっちゃかわいい。絶対これもう握手会決定やん。めっちゃかわいい。ありがとう。え、ワンピースです。めちゃめちゃ可愛くて。ありがとうございます。

なんかね、ロングワンピだと、私本当に靴履けない人間なんですね。お靴履けない女なんですけど。ロングワンピだと、マジでサンダル履いててもザ・夏感しないじゃないですか。まあなんかちょっと私のスタイルがスタイルっていうのもあるんですけど。あのー、あれなんですよね。短め丈のワンピースにサンダルを履くとちんちくりんに見えちゃって。そう、最近はでもサンダルの、サンダルに靴下を、なんか薄手の靴下を履くことを覚えたんですけど、でも結局私靴下履きたくないのにそれって靴下履いてるやんってなってるんですよ。意味わかる？そう。だから、そう。でもそういう着方も覚えた。んだがしかし。けど結局短めワンピもめっちゃかわいいから、もう迷っちゃう、みたいな。そう。

サイズはなんか基本ワンピースはあんまみんなあれですよね。ワンピースは多分サイズ気にしなくてよかったりとか、それこそミニ丈で送ることで裾の長さとかあんまり気にしなくていいから、みんながね、気にしなくていいから多分ワンピースが多いです、ピョンズは。ありがたい。うちも、あの、なんて言うの。セットアップじゃない、なんだっけ。コーディネート考えなくていいからめっちゃ楽。

基本そうですね、私はSサイズが多いんですけど、Tシャツとかぶかっとして着たほうが可愛いよね、みたいなやつはLサイズが私は好きです。はい。そう。ぶかっとが可愛いよね、みたいな。これもTシャツなんですけど、ちょっとこれマジで今日これを着て片付けしてたからめっちゃ汚いんですけど。これ何サイズだろう。あのロング丈のあれで、162、162くらいみたいな書いてある。そう。あの本当に私の太ももぐらいまであるTシャツで、めっちゃかわいい。激かわです。

[01:20:34]
なのでTシャツとかはデカめが嬉しいな、みたいな。

続いて、じゃーん。うわ、かわいい！これちゃんとあれだ、インナーのスカートも入ってるタイプの。なんかみずみん着てそうな色合い。かわいい。ありがとう。言えないけどこれもワンピース。でもやっぱ大人になって水色が似合うと言われ始め、これぐらいの水色ね、しかも。パキッていう水色より、なんかちょっと薄めの夏感ある水色が大人になって橋本は似合うらしいということが分かり始め。

チームBの衣装？違う、チーム8やった。間違えた。もう目がカピカピ。目がカピカピ。8とBも見間違えるなんて、俺のしたことが。今日もカピカピよ。

さつやさん、I love you 熊ちゃん。ありがとう。今日はね、あの、何だっけ。Weverseに送ったけど、いっぱい色んなことしたんですよね。だからもう疲れてる。お仕事っていうより、お家でやることいっぱい、やったの。ねー、偉い。ガチ。ガチ偉い。生きてるだけで偉いのに、そんな働いててマジで偉いと思う。

続きまして、じゃじゃーん。かわいいカチューシャとお手紙。ありがとう。めっちゃかわいい。ちょっとやばい、パキーンいきそうだった今のうちの開け方。めっちゃかわいくない？え、それこそさっきの水色ワンピとかドットのやつにも合いそうだし。これ多分下ろしたいね、普通に。かわいい。握手会とかでつけます。激かわ。ありがとう。めっちゃかわいい。ちょっと待ってね。よいしょよいしょ。かわいすぎ。涼やか系で、涼しげ系で。ありがとう。

新作カチューシャ嬉しい。一本カチューシャ捨てたんですよ、この間。なんかあのヘアオイルこぼしちゃって。そう、このカチューシャをここに置いてヘアオイルこうやってつけて、で、こうここにヘアオイルを置いてこうやってこうヘアオイルで整えてヘアオイル閉じようとしたらビーってなって、そこにカチューシャがあってビーってなって、「うわー！」ってなったんです。だからそのカチューシャをもう一本捨てたので。そう。新しいカチューシャ嬉しい。

そして、お手紙ありがとう！続きまして。あ、集合写真出てきた。5月27日の集合写真が出てきました。よしよし。ちょっとずつね、このアルバムが埋まっていきますよ。私の新ポジの日のですね、だから。ど線に私がいるやつです。

なんか最近エリコと間違えられることが多くて。全然この写真には全く関係ないんですけど。あのー、昨日も公演終わり、公演終わりか。公演終わった後に、なるがいたじゃないですか。そう、だからなるにおつおつみたいな、お疲れみたいな言ってたら、「え、明日いるよね」みたいな。「明日公演いるよね」みたいな言われて、「え、あ、お、お、いない、いないかも」みたいな。すごい全力で気まずい感じがすごい漂ったんですけど。「え、嘘」みたいな。そしたら衣装さんが「あ、多分エリコかも」。「えー！橋本って書いてあるからいると思ってたー！」っていうことがまずあったのね、普通に。

で、昨日それがあったのと、全然別の段階タイミングの時に、あのマネージャーさんからいきなり「あ、橋本さん、これこの間出た雑誌です」みたいな言われて。

[01:25:43]
「あれ？」みたいな。「うちなんか出たっけ？」と思って。「あれ？うちなんか出た？あれ？」みたいな。「え？最近なんか撮影あったっけなー」みたいな。「え、なんか、なんかの記事とか載ったんかな？」それこそなんか写真集のあれとかオフショットとかかな。え、え？ポリポリって思いながら。「あ、え、あれです、あれです」みたいな。「なんちゃらです」ってその本の名前言われて。「え、いや、全然、マジで、え、なんですかね？」って聞いたら、で、そのタイミングでちょうどエリコもその日の公演にいることにポーンって気づいて、「え、もしかしてエリコじゃないですか？」って聞いたら「橋本違い！」ってなって。いや、多分エリコはそのまま多分持って帰ったのかな、わかんないけど。もう私の手元に戻ってくることはなかったので、多分エリコだったと思うんですけど。あの橋本で間違えられるっていう。はい。そうですね。そういうこともありまして。

あとはまあ、なんかマネージャーさんとかじゃないか、普通にリモートの会議とかで、あの「なんちゃらさん、なんちゃらさん、なんちゃらさん、橋本さん、なんちゃらさん、なんちゃらさん」って呼ばれている時に、「えっと、その橋本はどっちなんだろう？」って思うことが多々あったりとか。まあ内容によって、まあエリコの方だろうなーって思ったりとか、あ、私かなーって思ったりとかっていうことがあるんですけど。まあ大体エリコのことなので、「まあまあ私関係ないわ」って思いながら聞いてたり。そう。

あとはコンサートの演出の方々が、まああの、作ってくださる立ち位置はちゃんと橋本陽菜って書いてあるんですけど、その、読み上げる時にどうしても上の名前だけで読んでいくじゃないですか。例えば、倉野尾さん、小栗さん、高橋さん、まあ大体エイトで呼ばれるから。高橋さん、え、永野さん、え、橋本さん、え、千葉さん、みたいな。で、そこからまた16期がどんどんどんどんってなって、17期になった時に太田さん、え、なんちゃらさん、なんちゃらさん、橋本さんって、もう一回橋本さんが来るんですよ。そう。「あ、私はこっちの橋本かー」って思ったりとか。そう。橋本がいっぱいいることがよくあります。

でもカラーで立ち位置表とか印刷してくださってると、そのエイトはこの色、みたいな決まってるんですよ、大体。だから「あ、私はこっちの橋本だな」ってわかるんですけど、白黒で印刷されると「私はどっちの橋本なんだろう？」ってなることがよくあって。あの、大変です。はい、ありがとうございます。いろいろあるんです、本当に。

続きまして、かわいい！見て！めっちゃかわいい！かわいすぎない？ちょっとメガネにゴミついてるけど。かわいすぎ！このツッキーかわいすぎ！デフォルメ！ハイキュー!!サンリオキャラクターズちびぐるみ。ありがとう！

ここからハイキュー!!が続きます。じゃん！かわいい！かわいすぎ！これもかわいい！もちもち！そして、じゃん！でかい！おすわりマスコット。タイトーくじだって。くじじゃん。当たったってこと？ありがとう！かわいすぎ激かわなんだがしかし。

いやそうなのよ。ハイキュー!!くじガチでツッキー出ない。マジで。わかる。本当に。なんかランダムって出ないよね、推しメン。続いて、あ、あ、びっくりびっくり。あ、突然の。突然の孫の手。あ、やばい。伸びる孫の手すぎる。でもこの間うち孫の手欲しいと思ったことあって、本当に。

[01:30:01]
ちょっとこれ外さないと痛いよ。でもまあこういうことで。おお、いいわ。アイドルが、アイドルが孫の手をする映像。これめっちゃいいわ。あれ足りない時、あれ取りたいって時とかこうやって。ちょっと今、今ちょっと机きれい。あ、ちょっと汚いか。でも汚くはないんですよ。なぜかというと、片付け途中っていう状態なんで。そう。ちゃんとここに置く場所っていうのがわかって置いてあるって感じだから、別に汚くはないんですけど。ありがとうございます。のびーる孫の手。片付け途中なだけです、今は。本当に。あの、これはプレゼント、お手紙として紹介するのかちょっとわからないので、置いておきます。ありがとうございます。

続きまして。帽子！水色帽子！ありがとう。かわいい色。夏っぽい。何にでも合いそう。ありがとうございます。かわいい。なんて書いてあるかわかりません。

続きまして。わ、すごい！待って。この下にいっぱいハイキュー!!隠れてた。え、ハイキュー!!ミニトートバッグ。なんだこれは。待って！欲しいって思ったやつ。あれです。ネットで見つけて。そう。かわいくない？そう、ネットで、まあこのアウトドアさんとめっちゃコラボしてるんですよ。かわいい！ガチかわいい。しかも黒だから絶対バッグとしても使いやすいし。缶バッジ付きで。ありがとう。

続きまして。ファスナーじゃないと思う。普通に開けるタイプ。あの普通のパチンってやつ。ほら。あ、ちょっと待って。ありがとうございます。

続いて。この下にハイキュー!!がいっぱい眠ってました。あ、ハイキュー!!じゃない、ちいかわだ。ちいかわのうさぎですね。はい。あの、ママが、ちいかわといえば私はママ、ママが、ママが好きじゃないアニメのひとつとして覚えてるので、気まずい。でも色はめっちゃツッキー。ツッキーみたいなカラー。かわいい。ほら。ありがとうございます。

続いて、まだまだいっぱい。あ、赤葦が座っているんだけど。かわいい。ガチャガチャだね。わ、コップだ！ビッグ耳マグカップ。かわいい。初めて見た。グラニフ。あ、よくTシャツとかであるやつだ。かわいいマグカップ。ありがとう。ビッグ耳。あ、耳が大きいよってことか。ありがとうございます。かわいい。なんかピンクで。ちょっとあっちに。一旦ね、私は袋から袋への移動なので、もう一度これで包んでおきますが。

明日も、あの、午前中、昼前までは片付けタイムなので、その時にこの中身だったり、コップの場所とかに置いたりしたいと思います。

続いて、じゃん！絆創膏！サンリオキャラクターズ。かわいい！めっちゃ。なんかやっぱ昔ってさ、めっちゃ憧れてたんですよね、このかわいい絆創膏に。大人になってこうやってもらったりとか買ったりとかして着けられるようになって、ちょっと優越感。ありがとう。

[01:35:02]
でもうちマジで怪我しないんだよね。そう。ガチでうち怪我しない。カズさん、Marry me. Thank you. 僕ら、あ、眉毛ちゃんと見えるじゃん。いいね。確かに。

でもさ、なんか怪我した時って大体あんまり絆創膏貼らないほうがいいって知ってました？なるべく、あの乾燥させたほうがいいんですって、傷口を。そう、カピカピにしたほうがいいらしくて、逆に。そうなの。だから、なるべくその、なんか本当に、なんて言うの、血を、血がもう流血してますみたいな、やばいですっていう時は絶対に絆創膏して止めたほうがいいんですけど、なんか本当になんかシュンみたいな切り傷とかの時とか、サッていうかすれ傷とかの時とかは、なんかカピカピにしたほうがいいって聞きました、私は。

でもコメント欄は逆の話をしてます。あ、なんかもう本当に、なんかキズパワーパッドが必要ですみたいな、そういう怪我の時はもうさすがにキズパワーパッド貼ってください。そう、あのなんかやっぱ砂とかがね、入っちゃうんで。あれなんですけど、本当になんか放っておいたら治るよぐらいの傷の場合は、あんまりその、なんて言うの、カピカピにしたほうがいいって聞いた。大学生の時。本当か知らない。一応小学校の教員免許持ってるんですけど。あの、なんかそれで聞いた気がするけど、ちょっと嘘かもしれない。確かに生徒同士の会話だったから。ごめん。うん。なんかごめん、適当に喋ってる。

続いて、トレーディング名札クリップセレクション。え、これ誰が出るかまだ見てないじゃん、この人、くれた方。どうすんの？ツッキーじゃなかったら、こういう時だいたい木兎と光太郎が出るんだって。もう祈っといて、みんなマジで。いくよ、せーの。

えっ！なんで？えっ、ガチガチ。これだって今めっちゃきれいに封されてたもん。え、なんで？えっ、嬉しい！好きな人の名札もらった！イェーイ。やばい。あの第二ボタンもらうみたいな。え、やばい、すごい。なんで？業者？え、なに？え、すご。ありがとう。え、やばい、すごい。なんで？いや、触った感じで絶対開かん、だってこれに入ってたし。この銀色のやつにちゃんと、もう密閉されて入ってたし。え、すご。ありがとう。感謝。愛だね。

やばい、メール送らなきゃそろそろ。ちょっと待って。携帯なくした。あった。先にメール送っていい？いいよ、ありがとう。

[01:40:19]
なんか昨日ね、ごめんなさい、真剣にメール打ってました。昨日ね、YouTubeで配信あったじゃないですか。それのコメント欄見てたら、なんか、あの、なんだっけ。「緞帳を上げてくれ」で、私が盛大に移動するシーンが、タイム、時間スタンプ、タイムスタンプついてコメントされてて、「はるぴょんが頑張ってる」みたいな。「全力ダッシュで頑張ってギリギリについてる」みたいな。やめて「足短い」って言うの。本当に。本当に言わないで。ギリギリなんだから。ギリギリなんだからやめて。

おもろーと思いながら見てました、そのコメント。ありがとうございます、コメントまで残していただいて。でも嬉しい。そうやって、なんか走ってる、頑張ってる姿をちゃんと誰かの目に留めていただけて嬉しいので、これからも見てください、いっぱい。

かわいい！うさぎのキーホルダー。ありがとう。続き、続きます。どんどん。あ、お手紙が入っている。ありがとう。

続いて。刺繍キーホルダーコレクション。え、これもツッキーだったらさすがに業者。あ、ツッキーないんだ。え、待って。あ、これはおもろいおもろいおもろい。あ、なるほどね。これはね、音駒がいいな、うち。なんか高校の刺繍キーホルダーだって。音駒がいいな。椿原学園高校。なんかかっけーよ。あ、これか！なるほどね。横断幕だ。「細き流れも大河となる」。え、ガチかっけー。え、これ「飛べ」めっちゃかっこいいんじゃない？ちょっと普通に「飛べ」が欲しいとかじゃなくて、「飛べ」知りたい。どういうかっこよさなのか。だってさ、普通に真っ黒に「飛べ」って書いてあるわけじゃん。めっちゃかっこよさそう、絶対。でもなんかこのさ、字もかっこいい。普通についてたらガチかっけー。ありがとう。飾る。

新機能じゃーん！ツッキーのアクスタ！ありがとう。かわゆす。俺の月島蛍かわゆす。ツッキーボックスはツッキーボックスであるんですよ、実は今。そう、今実はあの、私がツッキーゾーンってしてたところめっちゃ片付けてまして。なんでかっていうと、あのカラーボックスの配置を変えようって思ってて。そう、ずっと言ってるんですけど。そのために、今ツッキーが大移動中なんですよ。だからツッキーだけは今、一旦机の上に避難してもらってます。ツッキーボックスはツッキーボックスであるから、そこにドーン！一回入れるだけなんで。

続きまして。ツッキーのカレーメシのアクスタ？あの、置いとくやつ。蓋の上に。嬉しい！ありがとう。これもツッキーゾーンが完成したら組み立てて。あの蓋の上とかにカップラーメンとか置いとくやつあるじゃないですか。あれのカレーメシバージョン。ツッキーボックス、うんちが。ツッキーゾーンが完成したら置いておきます、そこに。ありがとう。

続きまして。トレーディングアクリルキーホルダー メモリアルコレクション。え、これ、これだったら激アツなんだけど。これツッキーのガチでめっちゃいい名シーンなんですよ。え、でもどれでもいいな。このブロックしてんのもいいし、この3年生が抱き合ってるのも激エモだし。どれでも正直嬉しいけど、やっぱ一番嬉しいのはツッキー。でも、こういう時にマジで、あの無欲で、はい、開けます。本当に。欲なんてありません。天童覚でもいいです、別に。

あ、本当に覚なんかい。あ、本当に覚がで…こちら、えっと、ちょっと私があんまり好きじゃないキャラ。はい。あの、本当に、いいやつなんだろうけどね、中身は。でもちょっと性格的にちょっと私はあんまり好きじゃない。あ、でも、まあそれで言うとツッキーも、まあ性格で言うとあんまりなんかいい性格ではないんで。まあ、まあ似てるか。ほな、ほぼツッキーか。

そんなことってある？おもろ！逆にね？おもろ！ありがとう！逆にありがとう！逆におもろくてありがとう！逆におもろくてありがとう！あのー、うちうまいわ。うちランダム開けるのうまいわ。ほんまに。一回推しメン出しといて、やっぱ無欲のほうがいいんやってってなって、無欲で行った時の、本当に欲がなかった時の、あの、欲出しときゃよかったっていう。はい。ありがとう。本当にうまいと思う、ガチうち。バラエティ、うま。

続いて、お手紙！かわいい！めっちゃ。ちょっと待って、いっぱいある。お手紙がめっちゃあれになってる。ツッキーと研磨。うちの推しメン。二大巨頭の推しメンが貼ってあって。え、すごい！バースデーカードだ。え、すごい！めっちゃ長文が書いてあるんですけど、これは一旦隠して。めっちゃかわいい！ありがとう！後で読みます、こちらも。めっちゃ長文なんで。長文バースデーカードは後で読みます。ありがとう。

ハイキュー!!のキーホルダー。ツッキー。イニシャルキーホルダー。月島のK。Thank you! ありがとう。

発音よすぎ？もうR入れときゃいいって。この、今のAKBってR入れときゃいいらしい。え、これも未開封だ、絶対。これ開封してたらね、ここわかるんですよ、ここに跡がつくから。楽しみ。フライトタグ。え、オレンジだよ、でも。オレンジってことはさ、烏野のなんちゃ？烏野と青葉城西ってことは、烏野のなんちゃ？

じゃん！はっ！うちの顔の推しメン！やばすぎ。顔の推しメン。顔面の推しメン！スガさん！うん、うちの顔面の推しメンだから。でも顔一切描いてない。なんで？顔描け、顔。顔描け！顔の推しメンなんやから。ほんまに。グッズ担当。でもかっけー、マジで。「飛べ」。

え、顔面の推しメンはいますよ、やっぱ。みんなもいるんじゃない？「顔面はこのメンバーが好きだけど、でもやっぱなんかこうパフォーマンスとかMCとか生き様アイドル道とかはこのメンバーが好きなんだよなー」みたいな。絶対いるじゃないですか。あ、顔面もはるぴょん、ありがとう。全部はるぴょん、ありがとうありがとう。本当に。もう大好き、みんな。ほんまにありがとう。

はるぴょん顔もかわいい。やめて、ツッキー顔かわいくないみたいに言うの。違うんだ。そういうことじゃないよ。月島君だって見て、この顔の可愛さ。見てよ。かわいいだろ、どう見ても。すごい、でもこの「飛べ」も嬉しいし、これも嬉しいし。いいな、この、これいいな。このグッズ。普通に。ありがとう。

よし。この袋一旦終了。

[01:50:56]
ちょっと一個だけ。これ飾るの？え、でも、うちはグッズを、あの、飾る時に、なんかいっぱい、やっぱ私グッズが多くて、うちの家って。こうキーホルダーとかが多くて。そう、そのために、あの、アミアミネットみたいな、わかります？あの固めの。あれを壁にドーンってパパがつけてくれたんですよ。そんなアミアミじゃないんですけど、なんて言うんだろう。これぐらいの四角の。100均とかに売ってる。そう、そこにこのままこれをこうやって、こうやって引っ掛ければ、こうやって飾られる。普通に飾られるので、おすすめです。そう。まあAKBこういうの出さないからね。うん。

よし。さあ、続きまして。続きまして、続きまして、こちら。じゃじゃん！スカート！かわいいデニムのスカート。めっちゃかわいい。夏。やっぱこの色似合っちゃう。このスカート、待って、スカートじゃないわ、これ。ズボンタイプで。すいませんね、あのあんまりなんかスカートとかパランってやらないほうがいいよって感じなんですけど。ズボンタイプで、これがスカートっぽくなってるよーってやつだ。だから逆に短すぎても、あのー、ケツとか言わない。アイドルが。アイドルがケツとか言わない、絶対。お尻がちゃんと守られる。ほら。お尻がちゃんと守られる。いいね。ありがとう。やったね！

言ってないよ、私は何も。最後までは言ってない。手で止まった。その後の、なんか、聞こえたのは、独り言で、うちあれ。自分に聞かせてる。「アイドルがそんなこと言っちゃダメだよ」って。え、聞こえてた？もしかしてそれ。汗汗。もしかしてそれ聞こえてた？汗汗。汗汗、助けて。ポリポリ。ポリポリ。

続きまして。なんだこれは。あ、わかった！涼しめワンピ。こういうやつだ。メール来た、よかった。夏ですからね、やっぱ。でもこれもロングなのめっちゃありがたい。ロングワンピで。ここも調節できる長さ。

夏はね、あの、私昨日なんかディベートに初めて参加したんですよ。AKBって今ディベートが流行ってるんですか？なんかあの、「MC確認します」みたいな。「前半MCは何ですか？」「ディベートします」。「はい、後半なんですか？」「え、ディベートって何？」みたいな。「あの、すいません。ディベートって何？」ってなってたら、なんか突然「はるぴょんさんって夏と冬どっちが好きですか？」って聞かれて。「まあ別に夏も冬もあんまなんか別にどっちも大差ないなあ」と。「どっちも好きだよー」ってなったら、「あ、じゃあとりあえず冬でいいですか？」。「お、おん。おん。おん。もうわかった」ってなって。

あの、急にMC始まって、「あ、こういう感じね」みたいな。「OKOKOKOK。困惑困惑橋本。橋本困惑ね。OK、こういう感じね」。なんかすごいみんななんか好戦的。「あ、やばい、3人いっちゃった。冬メンバー3人いっちゃった。やばい、どうしよ。うち喋んなきゃ、発言しなきゃ。あの、雪が降るじゃないですか。レフ板だと思うんですけど」。レフ板？になってた、みんな頭の中。「あ、すいません。顔面盛れます」。

[01:56:03]
ありがとうございます。あ、なんかよくわかんないこと言ってる。あ、どうしよう。あ、じゃあ、春夏秋冬どの季節もAKBを好きでいてくださると嬉しいということで。後半に。すごい、自分の中で終わった後楽屋で、「うわ、うちマジでいいまとめしたわ。ガチでうちいいまとめしたわ」って思いながら着替えてました。はい。すいません。ここでしか褒めてもらえないんで、人に。はい。ShowroomとWeverseしかじゃないけど、あのー、はもう基本、基本褒めてもらえる場所なんで、あの、自分で自画自賛していきたいと思います。ありがとう。

[🎵 ドラえもんのうた]
あ、「空を自由に飛びたいな」？なるほどね。待って、やばい。うちってバカ？バカなの？バレる。あぶねあぶね、まだバレてない。あぶねあぶね。ガチあぶね。なるほどね、そういうことなんだ。

え？どこでもドアはありますよね。「世界旅行に行きたいな。うふふ、どこでもドア」。待って、初めての、初めての歌詞。初めての歌詞すぎて戸惑い。待っていっぱいお洋服出てきた。

じゃん！続いて。ハートの、かわいい！ハートワンピース！ハートワンピース！かわいい！ありがとう！これ中に何か着たほうがいいね、でも。はっ。でもかわいい。夏、夏着ます。今年の夏。絶対に着ます。ガチで早く衣替え終わってない。衣替えじゃない。うちまだ衣替え完了してないんですよね。もうなんか服多すぎて

[02:00:00]
嫌になっちゃって。服多すぎてっていうか、多くないんですけど、あの、私たちってそれこそレッスン着が必要じゃないですか。だからTシャツとかが多いんですね、結局。だから私服とかはめっちゃ多いってわけじゃないんですよ。ファンの方にいただいたものっていう感じしか私はないんですけど。Tシャツとかジャージ系が本当に、本当に。だって基本皆さんのお家だったらジャージまあ1本2本とかでいいじゃないですか。それが大量にある分、そこが、そいつらが邪魔してんの。わかる？そう。

で、私って基本的にその、あんまりTシャツを使ってコーディネート組み合わせようとかってしないから。レッスン着はレッスン着。例えばそれこそ、じゃあ謎解きイベントに行きますとかってなった時に、その私が持ってるそのイベントさんの謎解きイベントとかだったら、そのTシャツを着ていったりとか。そういう感じで、例えばじゃあ野球イベントに行くってなったら野球のTシャツを着ていくとか、クイズのイベントに遊びに行くとかだったらクイズのイベントのTシャツを着ていくとかはあるんですけど。

でも、ないじゃないですか。私、私服お仕事っていうことが多かったりとかすると、最近は「行かない旅」もなんか私もいらなくなっちゃったみたいなんで、あの、私服のお仕事ってあんまりないんですけど。あの、私服のお仕事とかがあったりすると、どうしても「これは前回着たから、これダメだ」みたいななっちゃったりとかするから。どんどんどんどんいろんなお洋服を「あ、着なきゃ、着なきゃ」ってなったら、もうパンパンみたいなことになったりとか、「あ、レッスン着イェーイ」みたいなことになったりとか、「あ、ジャージいっぱい」みたいになるんですよ。本当にそれが嫌なんですけど。まあ頑張ってます。衣替え頑張ります。

続きまして、じゃじゃん。だからこういうかわいい普通の私服みたいなお洋服見るとテンション上がる。「あ、新しくこれも着れるんだ！」みたいに思うから。かわいい！ZUTTYさん。かわいい。くしゃみ！

涼しそう。激かわ。ありがとう！めっちゃかわいい。ありがとうございます。

続いて、これはなんだ？白のふわふわ。スカートだ。TULLE GATHER TIERED SKIRT。めっちゃかわいくない？え、なんでも合いそう。それこそ上普通のTシャツとかでも合いそう。めっちゃかわいい。ありがとう！嬉しい！

ぴょんにセンスないのに、ピョンズにセンスあるから。ぴょんのセンスはピョンズで賄われているみたいな感じなのよ、マジで。本当に。ポリポリポリポリ。

続いて、じゃーん！こちらもワンピースかな？ワンピースですね。あ、これもインナーの中に履くやつ入っててありがてぇ。あ、なるほど！長袖タイプだ。肩出しの長袖タイプなので、きっと今の時期とかも着れるのかな？

[02:05:03]
かわいい！マジェスティックレゴンさん！大好き！最近のそれこそ、暑いか寒いかよくわかんないみたいなのあるじゃん。とかで着れそうなワンピース。ありがとうございます！めっちゃかわいい！

素材も涼しそう。下目にボリュームがあって、絶対かわいい。ちょっと明日、片付ける前に着よう、一回全部。そう、すっぴんだけど。絶対かわいいじゃん。一回どういう形になるのか見たい。で、じゃあこれは、この、なんて言うの。ここら辺の時に着ようとかっていうのを決める。季節的に。着て写真は撮ら、あ、撮らないです。すいません。普通にいつの季節着ようっていうのを決めます。一人ファッションショー。そうですね、ほぼ。

続いて、じゃん！スカートだ。かわいい。この色もめっちゃかわいい。アイボリーなんだ、でもこれ。あ、ショートスカパンって書いて、あ、これも、お尻守られているタイプのやつです。かわいい。秋も履けそう。どちらかというと、夏から秋にかけての色合い。かわいい。ありがとう。

やっぱ夏の始まりは、さっきみたいな、あ、もう本当にこれみたいな。白！水色！みたいなのがかわいい。

これもめっちゃ夏。夏仕様の。夏に着ます、みたいなあれです。ワンピース。かわいい。花柄。ザ・夏。え、待って、ここ透けてるじゃん。見て、この合間。いいね。いいね、こういう透け感。涼しい。ありがとう。

私はでも、夏か冬どっちが好き？んー、まあ、でも冬のほうが好きなのかな？どっちでもいいんだけどね。本当にそれこそ、夏になると冬の服を衣替えでタンスとかにしまわなきゃ、中にしまわなきゃいけないじゃないですか。ってなると、その夏の服がどれ、めっちゃ薄いからいっぱいこう収納してるけど、冬の服分厚いからあんまり収納できなくて。だから逆に、夏が来てほしくないから冬のほうが好きっていうのもあるけど。逆に冬がなければその冬服を持たなくていいから、ってことはいっぱい夏服を持てるっていうね。むずっす。

すごいなんかドーンあるけど、ドーンはこれ次回に回そうかな。めっちゃドーンあるんで。このドーンは明日か明後日に1回回して、いっぱいありそう。そう、あと30分くらいで終わろうかな、配信って思ってるので。長くても。

[02:08:53]
じゃん！休足時間、ありがとう！ありがとうございます。大感謝。よし。

続いて、じゃん！ツッキー！下校中の烏野、かわいい！めっちゃ！これどういうことなんだろう？ちょっと一回開けよう、とりあえず。

休足時間は、今でもみんながね、あのね、はるぴょん、足気をつけてねって、すごい大量に送ってくれてるおかげでね、今ね、あの、家の休足時間入れがね、もう「入らないよー」って言ってる。だから、もうどんどん使っていかなきゃ。だからどんどん公演に出なきゃ。公演に出してください。

[02:10:04]
マジ公演しか仕事ないから。だから公演をいっぱいポジションを覚えるんです。そう。

やっぱコンサートは、まあそれこそ秋口のコンサートが発表されましたけど。その、なんて言うか、選抜がメインのコンサートもあるじゃないですか。でもじゃあ、そのレッスン期間、もちろん選抜以外がメインのコンサート、選抜以外だというか、全員がメインのコンサートもあるわけで。そこの、じゃあその期間うちが守るよっていう気持ちではあるんですけど。多分そんなことは無理なので。はい。何ポジでも覚えるよって言いたいところだけど、多分そんなことは無理なのであれなんですが。

でもまあそれぐらいのね、気持ち、みたいな。話、みたいな。すごい見て。首。首と生首。見て、生首。

ちょっと月島蛍、日焼けしてない？これ。このツッキーちょっと日焼け気味かも。あとメガネもうちょっと下かもね、ツッキー。なんかこれより、これより日焼けしてる。パッケージより日焼け気味。ん？これどっちがどっち？こっちだよね、刺さるほう。え、違うのか。こっちなのか。いや、こっちな。入らん。あ、下校中だからか。日焼けしてんのか。どういうこと？あんまよくわかんない。自分で言いながら。

[02:12:21]
あ、飛んでった。ダメだ。すぐ取れる。うん、すぐ取れる。これ入らん。あ、ダメだ。やっぱすぐ取れちゃう。いや、コンコンしなくていいんですけど。この、これ。これとこれがすぐ取れるんですよね。まあ、あんま動かさなきゃ大丈夫か。できました。かわいいです。

[02:13:22]
すごい、この箱もかわいくなってる、めっちゃ。サンデーホルンさん、うさちゃんありがとう。この箱もめっちゃかわいい。ノートとか。ありがとう。かわいい、牛タン。アパート入居者募集中だって。え、月島蛍君と住めるということですか。ありがとうございます。

待って、お洋服がな…え、待って、すごい！え、ちょっと待って！え、探偵じゃん！え、えぐい！探偵橋本陽菜やん！なんだっけこれ？え、なんだっけ？謎解きはるぴょん探偵なんだっけ？やばい。謎解きはるぴょん調査隊。やばすぎ。できるやん。ちょっと違うけど、でも「できるよー」って言われて、多分「やってねー」って言われた。ちゃんと帽子まで付いてる。えっ、エグない？

[02:15:05]
えっ、いつかやりますね。握手会で、本シングルで。せっかくならこんな。えっ、どうしよう。謎解きはるぴょん調査隊の、ちょっと夏服どうする？って話になったんですけど。でもまあこれはちょっと違いすぎるかな？どっちがいいんだろう？いや、でもあれは、その向こうで用意してくださってる衣装なんですよ。え、かわいい！普通に。これいつかやります、マジで。謎解きはるぴょん調査隊コーデ。いつがいいかな。8月か。9月はないもんね。あれ？もうあんま。

でも6月が終わっちゃっただけで、まだ8月、9月分は次の再販でも買えるので。ぜひちょっと決めますわ。ありがとう。そうだ、8月は浴衣と、ちょっと待って。1回しかない。あ、9月あるじゃん。9月5日、6日。ちょっと大阪まで持っていくのはあれなんで、9月5日、6日のどっちがいいかな。6日かな。

[02:17:03]
9月6日黒の日って言ってたっけ？もう全然覚えてない。黒の日やるかも、みたいな話してたんだっけ？去年はね、やったんですよ、黒の日。今年は言ってない。9月5日、5月9日が謎解きの日だから、9月5日。え、めっちゃいいじゃん。じゃあそれにしよう。で、9月6日は、じゃあ、言ってないよね。ハイキュー!!コーデにしようかな。黒といえば烏野なんで。カラス、カラスといえば烏野なので。適当すぎ。謎解きコーデ。

ちょ、一旦仮で。ハイキュー!!コーデは仮で。9月5にします、この謎解きはるぴょんは。謎解きはるぴょん調査隊は。あ、間違えた。9月5日で。ぜひお待ちしてます。めっちゃかわいい。また、あれに入れておきますね。今後の告知文言に。

[02:18:49]
続いて、じゃん！かわいい！お手紙。やばい、ビリビリしちゃった。よし。え、すごい！見て、かわいい。かわいいメッセージカード。ありがとう。

そして、これは？ワイドバスタオル。え、可愛すぎない？私、ディズニーの中で一番好きなキャラクターがダッフィーとステラルーなんですよ。嬉しい。ありがとうバスタオル。でもバスタオルとしては、多分私髪色がついちゃうので使えないので。多分夏のさ、涼しいブランケット、タオルケットにして寝る気がします。ありがとう！嬉しい、かわちい。

そう、ダッフィーとステラルーが好きなんですよ。で、シー以外の普通のキャラクターは？って言われたら、スティッチがなんか好きなんだよね。あとプーさんとか。そう。

[02:20:10]
続きまして、じゃん！なんだ？えっ、こっちもかわいいカチューシャが！あ、待って、ハイキュー!!が出てきた先に。ちょっと待って、カチューシャが見えた。かわいい！おしゃれ！冬、冬かな？めっちゃかわいくない？この、ここ二つお団子とかも絶対かわいいんだけど。待って。これかわいいわ。ありがとう！

これタグがなんで？タグはいらないやん。タグはね、頭カキカキしちゃうから。痒くなっちゃうから。まあでもね、商品としてタグをね。ありがとう。大事。かわいい。ありがとう。絶対二つお団子かわいいよ、これ。やったら。もうわかるもん、完成形見えた。新品の証。確かにね。お手入れ方法とか書いてある。ありがとう！これもバッグとしてかわいいし。普通に。え、見えた。普通に絶対これはマジで。え、てか浴衣とかも似合いそう。どっちもかわいい。ガチかわいい。ありがとう。見える女。

続きまして、じゃん！これは？ティアラなんだけど。えぐい。待って、かわいすぎる。これさ、バーイベで着けたい。あるかわかんないけど。まだ決まってないけど。バースデーイベントで着けたい。かわいくない？え、かわいくない？やばい。これ着けたい。着けます。持っていく、絶対。ありがとう。ちょっと今こうなってたら。かわいすぎる。日程ね、今やで。ごめんね。まあ6月はしないから、7月かな、やったとしても。早めにはやりたいですね。少々お待ちください。

そして、じゃん！これマジ欲しかったやつ！そう。あ、やばい。開けると、うちのツッキーボックスがぐちゃぐちゃになるからこのままいこう。アクスタ！かわいい！またツッキーブースがオープンしたらこれも飾ります。かわいいの、このさ、このツッキーのクッションにさ、しかもさ、月島蛍の裸足ですよ！えぐい。見ていいんですか？裸足なんて。ありがとうございます。これもかわいいし。

[02:23:22]
いや、そこでしょう。推しメンの裸足見る機会なんてあんまなくない？いや、みんなは確かに私サンダルとか履いてるから見るかもしれないけどさ。バレー漫画の裸足見る機会なんてガチないよ、ほんまに。バレー漫画の。絶対ないでしょ。みんなはね、私がサンダルとか履いてるから見るかもしれないけど。すいません、動揺が隠しきれず。

そして続いて、このなんか怪しげな、怪しげな黒い袋に入っている。え、かわいい！待って、かわいすぎ！かわいすぎ！こんにちは。かわいい。指パペットみたいな。かわいい。この黒い袋からさ、だから何かと思ったら、めっちゃかわいい！ありがとう！ありがとう！これも飾るね。やばい、机の上がツッキーだらけ。

[02:24:48]
続いて、じゃーん。なんだろう。ドキドキ、ワクワク、ウキウキ、楽しみ。

[02:25:08]
え、かわいい！イチゴ。イチゴのイヤリングだ。え、ハートまで入ってる。かわいい。イチゴのイヤリング、めっちゃかわいい。春、この時期にめっちゃ絶対ぴったり。別に夏でもね、イチゴかわいいし。え、めっちゃかわいいんだけど。ありがとう。

しかもイヤリングなのが私のことをちゃんと知ってくれてる証拠すぎる。私はね、そうなんですよ。ピアス開けたいんですけど、せっかくね。開けたいは開けたいんだけどさ、せっかく26までさ、開けずに守ってきた耳でもあるしさ。普通にさ、開けると多分いっぱいバチバチに開けちゃいたい、うぇーいみたいなタイプの女だから。そう、まだ一回も開いてないんですよ。見て、きれいな耳。ちっちゃくてきれいな耳だね。ありがとう。でもこれは、もう、イヤリングケースに後で入れます。そのまま、ぽー。よいしょ。

去年開けるって言ってたから、開けるかと思ってた。言ってたっけ？なんか衝動で喋ってるから、うち。そう。あんま多分、全ての言葉を鵜呑みにしないほうがいい。

[02:26:37]
続きまして、じゃん！あ、お手紙付き。お手紙、わ、すごい！ツッキーだ。お手紙ありがとう。そして、ツッキーのアクスタ、ちょっとシールが。シールがね、お手紙付いてたシールが。かわいい。初めて見た、これ。ネットとかでも見たことない。ありがとう。これもツッキー、ツッキーボックスに入れます。

あ、そう。私は嘘つかないですよ。でもその時に記憶ないから。感情で喋ってる。え、かわいい。ボンボンドロップシール。あ、なんか手紙に書いてあったわ。モンチッチの。なんか16タイプのシール送ります、みたいな。私、16タイプMBTI、INFJなんで。そう、INFJのシール。嬉しい！モンチッチボンボンドロップシールと普通のステッカーと。

いや、買ったんですよ。皆さんにこうやってね、いろんなステッカーをくれるから。ステッカーを挟むシートをこれ買ったの、私この間100均で。これはちっちゃいステッカー用。で、もう一個大きいステッカー用のあれを買ったの。こうやってここにさ、入れたらさ、なんか「あれ、あのステッカーどこ行ったっけ？」とかさ、ならないから。めっちゃいいかなと思って買いましたので。これも入れますね。前にファンの皆さんからいただいたツッキーのステッカーとかは、ツッキー用のところに入れてるんですけど。ツッキーはツッキーでちゃんとあるんで。

ボンボンドロップシール！これ持ってたら、あれ？私人気者になれる？ボンボンドロップシールって今すごいでしょ？だって。人気者かな？

[02:28:52]
AKBシール部みたいなのありますよね。いつまであれ続くんだろうね。ほんまにそれは思う。

[02:29:11]
姪っ子とかね、いればいいんですけどね。そう。したらね、人気者になれるんだけどね。「シール交換しよう」って言って。そう、人気者になれるんですけど。あのー、はい。はい。察してください。

続いて、じゃん！かわいい！見て、かわいい！ミッフィーだ！ミッフィーの、これなんだ？ポーチ。あ、開けれない。え、これがもうセットなの？すごい。ポーチ付きアームバンド。あれだね、この。

[02:30:01]
洗顔する時に使う、パジャマがね、私の。最近も、昨日までは長袖だったんですけど、今日は片付けやすいように半袖なんですけど。の、顔洗う時に使うこのアームバンドが入ったポーチと、かわいい。このポーチも普通に使える。巾着で合ってる？巾着。かわいい中身見えるし。

この間ね、どこ置いたっけ。さっきここに見つけた、あ、あったあった。ファンの方からもらったこのポーチが、もうリップとか、私この中にメイクポーチ、メイク道具入れてるんですけど。リップとかがこうやって染み出してきて、かわいそうなことになってるので。こちらをこちらの子とかに変えて。こちらには入らないかもしれないから、また別の子に変えるかもしれないんですけど。ありがとう。そうなの。こちらが寿命なの。かわいかったのにな、これ。でも寿命。洗っても落ちなかった。そう。悲しい。

続いて、おー待って。これは時間がかかりそうだ。あと5分で終わるか。じゃん！でもこれはね、知ってるんですよ、私。何もらってるか。まあ、あつ森のアミーボカード！と、アミーボカードアルバム。なんですけど、なんとこのパックが、はるぴょんの推しメンが一番たくさん入ってるアミーボカード買うねって、握手会の時にファンの方が言ってくださって。だから推しメンが出るかなっていうあれなんですけど。

それでは、7パックあるので、開封したいと思ったんですが、ハサミがここにありません。手で頑張ります。無欲でね。いきます。ハサミは孫の手使っても取れません。全然。

じゃん！シャンティー！初めて見た。トロワ。あ、ラケットさん。あ、推しではない。けど、いつでもこの子たちを呼び出せるようになりました。嬉しい。それはそれで嬉しい、普通に。だって写真がね、手に入るんで。

あ、待って、かわいくないの見えてしまった。その時点でもう欲あるじゃんね。サム。こいつ本当に。ヤマト！すごい！日本人みたいな名前！でも5月27日誕生日終わってる。あ、しずえさんだ！嬉しい！誕生日終わってるやん、君。なるべくね、誕生日近い人をね、招待することで誕生日一緒にお祝いできるっていうハッピーアニバーサリーがあるので。

続いて。お願い！推しメン！カモーン！せーの！開かない。じゃん！ハルク！これも日本人みたいな。カジロウ。あ、ペリミ！カジロウおもろいな。おもろい。ハルクも日本人みたいなネームですね。やばいやばい、あと4ですよ。あと4になってきました。被りないですね、確かに今のところ。まあ100種類入ってるんで。

さてさて。じゃん！え、かわいい。ショーイ。タメコ。あ、ペリミ！ペリミ被り。まあペリミはね、別に被って、被ったとてあれなんですけど。あの、あれじゃないので。住人さんじゃないので。タメコとショーイ。ショーイかわいいな。

まだあと3パックもありますからね。まあわかってるんでしょうね、最後の最後に出てくるのが俺はいいんだろうって。待ってなって、多分パックの中で思ってると思います。じゃん！あ、ロビン！推しじゃないんですけど、前に島に行った時にめっちゃ呼ぶか迷って、Weverseでめっちゃみんなに相談して結局呼ぶのやめた犬なんですけど。嬉しい。そしてロボ。こいつはイケメンです。かっこいい。そしてじゃーん。あ、ラケットさん。あの、住人じゃない人被るのおもろい。住人じゃない人被るのやめてほしいな。

ちょっと後ろからいこう。そう、一番後ろは住人じゃない、その市役所とかの人なんですよ。あ、ジングル！これ市役所とかの人ね。じゃん！100%知ってる！100%もうすぐ誕生日じゃん。トラコ。猫が2人。猫2人。え、いらんなあ。猫2人は、いらんなあ。でもジングル嬉しい。

さあ、ということでラストパックになりました。あ、でもこんだけめっちゃ写真ゲットできるってことなんで、ちょっと久しぶりにまたあつ森始めようかな。せっかくね、あつ森始めるこの機会をもらったんで。ちょっと1ヶ月ぐらい。あ、自分の誕生日にはやったわ。あ、しずえ被り。え、しずえさっきの着物着てたっけ？さっきのしずえと一緒か。なんだ？せーの。パティ。イチゴのサイです。ラスト。君を待ってたよ。

[02:37:35]
アルバムも本当にありがとうございます。なんかすごい、あの、私前回ファンの方からいただいたアルバムも、アルバムじゃないや、あのアミーボカードもここに入れて、しっかりと保管して、写真撮れたらバイバイみたいなね。はい、ありがとねって。すごい。ありがとう。もう入れます、早速。この、この子たち。どんどん入れていきます。あ、でも番号振られてるから、この順に入れようかな。ちょっと後で自分でやって、後でこの順にして入れたいと思います。

ということで、ありがとうございました。でも嬉しいのもいっぱいいたから。ロビンとかショーイもかわいいし。シャンティーもかわいい。トロワも。こいつロボ。ジングルも嬉しいし。ありがとう。このアルバムはいっぱい。サイ、え、サイを毎回サイって言うの。いや、サイやん。サイやから、私の中で。ありがとう、みんな。

ということで、まだまだあと、でもあと3分の1ぐらいかな？もう。あ、でも一旦保留にしたのもあるので、またあの、明日、明後日とかのどこかで、またプレゼント開封会したいと思います。よろしくお願いします。

明日は、夕方に。あの、私の夕方っていうと、なんかみんな3時とか。もう私夕方っていうから、「それは夕方じゃないよ」って前怒られたんですけど。4時、5時ぐらいの夕方に、4時、5時、6時ぐらいにやりたいと思うので、ぜひ皆さんお待ちしてます。

ということで、それではちょっと延長、延長3分ありがとうございました。また明日もお会いしましょう。夏服いっぱい、嬉しい。ありがとう。あの、本当にシールとかもめっちゃかわいいし、ツッキーグッズも、あつ森グッズも、アミーボカードも。ありがとうございました。お手紙もいっぱい、ありがとう。この後読みます。

ということで、それでは最後にキャッチフレーズをして、間違えた、ランキングを読んでキャッチフレーズをして終わりにしたいと思います。

1位 鉄道の8さん
2位 煎餅ホルンさん
3位 エイダッシュ＠ピョンズさん
4位 トラック野郎＠ゴリさん
5位 ギャローさん
6位 ケンさん
7位 アチェコさん
8位 徹夜はるぴょんだいだいだいすきーさん
9位 マックミックさん
10位 カズさん
11位 サプライズレバー＠ピョンズさん
12位 トモユキさん
13位 ピアノマンさん

皆さん、ありがとうございました。本日も、ちょっといっぱい喋りすぎた、久しぶりに。喉が死んでます。ちょっとずつ喉が痛くなってきたので、この後はもう、ピョンムービー撮ったら一言も喋らずに、お手紙を読みたいと思います。

それでは、ありがとうございました。みんなもいい夢見てね。おやすみなさい。

はい、うさぎのようにピョンピョン飛び跳ねるのは？（はるー！）ありがとうございます。今日も自慢のラヴィットジャンプで8325盛り上がりの皆さんに、きっと期待をお届けしちゃーと。富山県出身、はるぴょんこと橋本陽菜でした。それでは、おやすみなさーい。バイバイ。またねー。
