======================================================================
動画: 260621 Showroom - AKB48 Team 8 Hashimoto Haruna 090658.mp4
生成時間: 2026-06-21 09:48:28.012651
要約モデル: gemini-3.5-flash
転写モデル: Groq whisper-large-v3
======================================================================

【AI要約（詳細版）】
----------------------------------------------------------------------
## 概要
配信者がメイクやヘアセットを行いながら、視聴者と雑談を交わす配信動画です。マッサージ器の使用感や、自身の性格、生誕Tシャツのサイズ展開などについて語っています。

## 主なトピック
1. **マッサージ器「ゴリラの一つ掴み」の使用**
   - 前日に1日中立っていたため足が張っており、血圧計のように締め付けるタイプのマッサージ器「ゴリラの一つ掴み」を使用しながら配信を行っています。

2. **メイクのこだわりとチークの塗り方**
   - 使用しているチークが非常に発色の良いタイプであるため、メイクの工程の初期段階で塗り、時間を置いて馴染ませる工夫をしていることを説明しています。

3. **「結婚したくない女ランキング」と自身の性格**
   - 前日の握手会での企画「結婚したくない女ランキング」に自身が選ばれていたことについて触れ、自炊ができない、片付けができない、面倒くさそうといった理由から、自身でも結婚に向いていないと認めています。また、ファンからも「彼女にはしたいが結婚はしたくない」と言われるエピソードを明かしています。

4. **生誕Tシャツのサイズ展開と目安箱**
   - 視聴者から「生誕TシャツのLLサイズも販売してほしい」という要望に対し、運営の目安箱に投稿することを推奨しています。目安箱の意見は意外と確認されているため、現実的な要望は通りやすいと語っています。

5. **「ゴリラの扇風機」の紹介**
   - メイクさんから借りた、自身の顔ほどの大きさがある非常に強力で涼しいポータブル扇風機を紹介し、夏を乗り切るアイテムとして推奨しています。

## 重要なポイント・結論
- 本日は「生誕ティーパーティー」が開催される予定であり、配信者はその準備のために配信を終了しました。
- 配信の最後には、視聴者ランキングの1位から13位までの名前を読み上げ、感謝を伝えています。

【タイムライン】
----------------------------------------------------------------------

【完全な文字起こし】
----------------------------------------------------------------------
[00:00:00]
どうも。おはようございます。こんにちは。こんばんは。こんばんはではないか。
おはようございます。AKB48 チーム8 チームKの小田えりなです。
今はめっちゃメイク途中なんですけど、配信を始めました。
そしてやっぱ昨日1日ずっと立ってたので、足がパンパンでございまして。はい。
足がパンパンでございまして。
あの、ゴリラのひとつかみという、めっちゃ一時期ゴーンと話題になったマッサージ機。
なんか低血圧、ん？血圧計みたいなのあるじゃないですか。あれのマッサージ機みたいなやつに手伝ってもらいながら、今はマッサージをしている最中でございます。
本当になんか血圧計みたいな感じなんで、こう、なんか、締め付けられるというか、それがとっても気持ちよくて、使っています。
聞いてください。いや、これあんまり言わないほうがいいのかな。
あー。
全然言ってもいいと思うんですけど、昨日、あ、一昨日の夜にね、電車を調べて、まあその時間に間に合うように朝出発しようと思って、電車を調べてたんです。
で、昨日、まあ普通に、メイク終わって、配信の時にメイク終わって、まあ行くじゃないですか。駅に向かうじゃないですか。
電車の時間が違ったの。
えー！と思って。まあでも言うて、そんななんか支障がない感じだったから、あ、チークこっちだ。まあいいや、後で。
ちょっと待ってて。
お尻が見えちゃったわ。
もしもし、お呼び。
もしもしのピンクストライプのあれは、さほさんが誕プレにくれまちた。
そうなんですよ。
で、私はお腹を温めておかないと、私はお腹を温めておかないと、お腹が痛くなっちゃうので、ちょっとちょい出しスタイルでお届けしてます。
恥ずかしい。
ぎょうやんさん、差し入れありがとうございます。
なんか今朝めっちゃ温泉卵が食べたい気分で、でも家にないので、悲しい状態です。
なんか多分メイクの工程でチークって大体最後らへんにすることが多いと思うんですけど、私のこのチークが、結構発色するタイプのチークなんです。
そう。
なので、その発色がね、ちょっとすごいから、メイク途中というか、まあ初めのほうにやって、で、色をなじませてます。時間を置いて。
ということで、本日もメイクをしてるんですが、えー、右側が終わったので、左側をしたいと思います。マッサージさん。

[00:05:04]
もう朝からガンガンやってるんで、めっちゃ跡ついちゃった。やばい。今日あれなのに。
昨日はロングワンピだったんですけど、今日はロングじゃないので。
HRSさん、本日の主役ありがとうございます。
てか、昨日、本当に、なんかこの配信とかでよく名前をコメント欄とかでね、痛い痛い痛い痛い痛い！
よく名前をお見かけさせていただくファンの方々が、初めましてって来てくださって、嬉しかったな。もちろんずっと応援してくださってるファンの皆さんのこともめちゃめちゃ嬉しいし、なんかそれこそずっと応援してくれてる人たちはもうなんか友達みたいな、家族みたいな感じなので、本当に、安心。
あ、痛い痛い痛い痛い痛い。
あ、あんま心配しないでください、はるぴょんが痛いって言ってるの。マッサージが、マッサージしてる証拠なんで。
でもやっぱり思ったのは、こう初めて来て、顔も名前も初めましてっていうよりは、こう配信で本当にコメントしてくださったりとかしてて、なんか、初めましてっていう方の方がやっぱ覚えやすいなって思った。
やっぱその時に覚えるのって顔だけでいいじゃん。お名前はさ、コメント欄でよく見てるからさ。とか、Twitterのリプとか、Weverseとかで名前とかはよく見てるから。
そう、あ、このコメントしてくれた人たち、この顔なんだ！みたいな。この顔なんだ！って言ったらあれだけど、この方かー！みたいな。
そうそうそう。一致したー！みたいな。こっちも嬉しさがあるというか。
やっぱそれはね、嬉しいですよね。だから、SNSをなんかやるって大事なんだなって思いましたね。別にそのSHOWROOMだけじゃなくて、TwitterとかInstagramとかWeverseとか、なんかそれぞれあると思うんですけど。
なんかさ、SNSってさ、大変だけどさ、わかんの。本当に私もあんまり得意じゃないから。

[00:10:05]
でも、なんか本当にSNS時代なんだなって思いましたね。うん。
ちょっと強くしすぎた。
なんか、ゴリラの扇風機って知ってますか？皆さん。
今めっちゃ話題なんですけど。
本当にバカでかいんですよ。え、なんかマジで、これぐらいの、私の顔ぐらいのサイズの、あの、この扇風機あるじゃないですか。これの、この扇風機部分が私の顔サイズ。マジで。え、ガチで。これ盛ってない。本当に。
そう。
で、私は持ってないんですけど、現場でこの間メイクさんが持ってて、そう、やっぱさ、メイクしてる、メイクする部屋がさ、こう冷房というかさ、ついてない時もあるんですよ。
で、そういう時にとかに使ってるんだけどって。そう、なんかそれ、時に貸してくださってというか、置いてくださって。
めっちゃ涼しくて、それが。
なんか本当にでかすぎて、え、これって首振り機能ないんですか？みたいな聞いちゃうぐらい、なんか本当に普通の扇風機みたいな。
ぐらいのサイズ感で。
そう、それはちょっと盛ったけど。でもガチで私の顔サイズ。本当にあの、夏マジで乗り切れないんだよなって方にマジでおすすめしたい、と思いました。
あ、なんかスタッフさん書き込み。あ、後ででいっか。え、何時までって書いてあったっけ？
痛い痛い痛い痛い痛い。
ぜひ使ってみてください。ゴリラシリーズめっちゃおすすめ。
でもゴリラのサンダルとかもあるんですけど、今ドンキで多分売ってる。
あれもなんか、そのそれこそ、劇場のさ、リハ終わりから本番までの間とかに履きたいなぁと思うけど、でもたったそれだけの循環のために、って思うんですよね。今スリッパを履いてるんで。
そう。
なんかゴリラが押してくれてるような感じがする、みたいな製品なんですよ。ゴリラのひとつかみ、今私がやってるやつって。
そう、ゴリラに掴まれてるよ、みたいな。だからガチで。
でも多分ゴリラの扇風機は、ゴリラが使う用ぐらいのサイズ感、みたいなことだと思います。マジででかい。

[00:15:13]
ゴリラのひとつかみはめっちゃ気持ちいいですよ、今これ使ってるやつ。痛いけど。でも痛いってことは効いてるってことだから。
よし。使ってみて。
お腹空いた。温泉卵食べたい。マジで。やばい。今マジ温泉卵食べたい気分。
いや、昨日の帰り道、温泉卵買うか迷ったんですよ。そう。でも温泉卵買うにはちょっと寄り道しなきゃいけなくて。
あとなんかスーパーの温泉卵、この間、ちょっと物価高で値上げしてて。そう。
やだやだ。
なんか私は納豆と温泉卵を一緒に買うことが多いんですけど、そう、これだけ聞くとめっちゃ健康的な人みたいじゃないですか。あの、普段めっちゃいろんなご飯食べてるんで安心してください。
そう。
で、なんか、納豆がその日、割り引きされてたの。安くなってたの。ところを、やったー！と思って、納豆と温泉卵持って行ったら、値段が変わらなくて、いつもと。
えっ？みたいになるじゃないですか、普通に。
なんでなの？みたいな。
HRSさん、差し入れ万寿ありがとう。
なんでなの？ってなるじゃないですか。で、レシート見てみたら、温泉卵が値上がりしてた。
やめてくれよ。
だから納豆が安くなったから、ちょっと何か、マイナス、じゃあ、やったー！みたいな気持ちになってたけど、結局温泉卵で値上がりしてるから、変わらんやん、みたいな。
そうそうそう。
てちょさん、アイラブユーくまちゃん2人分、あ、2人分、ありがとう。
最近あった悲しかった出来事です。

[00:20:30]
で、昨日の握手会どうでした？どうでした？とか言って。そんな何も言えないですよね。
あ、てか、推し印帳どうだった？いい感じなの？あれって。ちょっとよくわかんないけど。
4種類押さないといけないの？え,そんな大変なん。
ちょっと直す。ちょっと長すぎかも。
アクシデント中に、ね。何のアクシデントなんだろう。でもまあ、アクシできたから良かった。
なんか、めっちゃ私が、あの、お誕生日おめでとうシールつけてたら、めっちゃみんなに驚かれたんですよ。あの、メンバーじゃなくてね、ファンの皆さんに。
え？みたいな。はるぴょんって6月だっけ？
あの、あれって5月の人ももらっていいからね。うん。
そう。
あと意外と知られてないんだなって思いましたね。え、何それ？みたいな方が多くて。
セレモニーは今日していただく予定らしいです。楽しみ。
朝から腰痛い。無理せず。でも、おやすみなさい、おやすみなさい。
あおね、会いたいな。うん。
もう無理はガチでしないで。腰痛い時ってマジで何もしたくなくなるよね。わかる。
ゴリラ貸して。ゴリラはね、朝、朝じゃない、足専用なの。
推し増しの発見と券の確認をする運営会社、あ、そんな運営会社違うとかあんの？おもろ。むず。
着替えるか。

[00:25:31]
お腹空いた。温泉卵食べたい。マジで。やばい。今マジ温泉卵食べたい気分。
いや、昨日の帰り道、温泉卵買うか迷ったんですよ。そう。でも温泉卵買うにはちょっと寄り道しなきゃいけなくて。
あとなんかスーパーの温泉卵、この間、ちょっと物価高で値上げしてて。そう。
やだやだ。
なんか私は納豆と温泉卵を一緒に買うことが多いんですけど、そう、これだけ聞くとめっちゃ健康的な人みたいじゃないですか。あの、普段めっちゃいろんなご飯食べてるんで安心してください。
そう。
で、なんか、納豆がその日、割り引きされてたの。安くなってたの。ところを、やったー！と思って、納豆と温泉卵持って行ったら、値段が変わらなくて、いつもと。
えっ？みたいになるじゃないですか、普通に。
なんでなの？みたいな。
HRSさん、差し入れ万寿ありがとう。
なんでなの？ってなるじゃないですか。で,レシート見てみたら、温泉卵が値上がりしてた。
やめてくれよ。
だから納豆が安くなったから、ちょっと何か、マイナス、じゃあ、やったー！みたいな気持ちになってたけど、結局温泉卵で値上がりしてるから、変わらんやん、みたいな。
そうそうそう。
てちょさん、アイラブユーくまちゃん2人分、あ、2人分、ありがとう。
最近あった悲しかった出来事です。
結婚したい女に、いなかった？なんか、すみません。でも私のアンケートは使われてたね。ずきちゃんの。
なんか会場では色々と、呼んでいただけてたみたいで。良い良いのところとか。
じゃ、本当に、なんか回答が、リアルすぎて私。アンケートとかが本当に、リアルな気持ちで答えちゃうんだよね。
そう。
だからリアルすぎて町田さんに、めっちゃリアル、みたいな言われてた。
ぜひ見てください。例えば、いや、ぜひ見てください。
結婚したい女ランキング？結婚したくない女ランキングでしょ？あれ。
全メンバーの中で私は全然やりたくないです。結婚したくない。こんなやつと。うん。
自炊できない、片付けれない、えー、なんかめんどくさそう。ずっと私良くない。結婚に向いてない。
なんかファンの皆さんにもよく言われるんですよ。よくっていうか、まあ言われたことがあるのが、あの、彼女にはしたいけど結婚はしたくない。
ま、その通り。ガチその通り。絶対にそう。マジで。うちもそう。自分でもそう思う。
彼女にしたら絶対可愛いだろう、うち。やば、こんな前髪で。
できました。これは昨日の握手会で、余ったお茶、飲んでます。
でも、顔だけじゃないよ。マジで。わかんないけど。めっちゃ礼儀正しい良い子ですよ。
正確には結婚したいけど同棲はしたくない。あ、だそうです。
確かにね、同棲しなかったらだって家事できないとかバレない。片付けできないバレない。確かに。
そっか。じゃあ結婚はできるんだ。
料理も片付けも俺ができるから大丈夫。イエーイ。本当に散らかすけど。
できた。ちょっと今日眉毛濃い。

[00:29:56]
やるときはやりそう。まあそれはそうかも。やるときはやりますよ。
できました。これでいきます。今日のはるpyon。
よし。それではちょっとここからは私は着替えたり、準備したり。
生誕T持ってかなきゃ。
今日は、生誕Tパーティーなので、よろしくお願いします。ということで、また後ほど。有明で。お会いしましょう。
生誕TはLLも売ってほしい。目安箱に入れな、そういうの。
意外と見てくれてるから、目安箱のあれ。そう。目安箱に入れな。なんか現実的な願いは多分叶えてくれると思うよ。
なんか、この公演にこのメンバー出してください、とか、もっとこの子の公演が見たいです、とかはもしかしたら厳しいかもしれないけど。そう。
でも意外と見てくれてると思うから、なんかそういうの、何て言うの、現実的な、確かにね、生誕Tってね、サイズ展開ないよね。
なんか絶対そういうのは目安箱に入れた方がいいよ。うん。
ぜひ今日の握手会で入れてみてください。
ということで、それでは、また、えー、有明でお会いしましょう。
ちょっと昨日はね、あの、また今日告知というか、今日か明日SNSに載っけるんですけど、行かなきゃいけないところがあって、行きたいところがあって、昨日の夜は配信できなかったんですけど、今日は疲れてなければ配信したいと思います。
疲れてない、は、本当にやばい。25日の公演、何も今お稽古してないので。それさえできてれば、配信したいと思いますので、夜。よろしくお願いします。
ということで、それでは。
またねー。ありがとう。ランキング読みます。
1位、HRSはるpyonの可愛さにつり上げられました。イェーイさん。
2位、鉄道のHさん。
3位、煎餅ホルン@ぴょんずさん。
4位、ぎょうやんさん。
5位、サプライズレバー@ぴょんずさん。
6位、徹夜はるぴょんだいだいだいすきさん。
7位、トラックエラーとこりさん。
8位、としさん。
9位、智之さん。
10位、ゆうまさん。
11位、YSA73さん。
12位、サウロンさん。
13位、ジュウさん。
みんなありがとうございました。
それでは、またねー。バイバイ。行ってきます。ありがとう。また後で。バイバーイ。
