======================================================================
動画: 260428 Showroom - AKB48 Team 8 Hashimoto Haruna 225114.mp4
生成時間: 2026-04-28 23:49:21.155211
使用モデル: gemini-3-flash-preview
======================================================================

【AI要約（詳細版）】
----------------------------------------------------------------------
## 概要
橋本陽菜が、翌日に幕張で開催されるイベントのスケジュールや自身の体調、最近視聴しているドラマ作品について語る配信です。視聴者とコミュニケーションを取りながら、イベントの準備や私生活のエピソードを断定的な事実として伝えています。

## 主なトピック
1. **幕張イベントのスケジュールと内容**
   - 翌日の予定として、12:30からステージイベント、14:45からグループ握手会、17:15から個別握手会があることを明かしました。
   - ステージには松本伊代やJKT48のメンバーも登場することに触れ、自身の立ち位置が「上手（かみて）」寄りであることを説明しました。
   - 髪型については「猫」のようなスタイルにする可能性を示唆しています。

2. **体調と喉の状態**
   - 喉の調子が良くないことを報告し、「20%くらい死んでいる」「元気ではない」と自身の状態を表現しました。
   - 配信中も喉を気にする様子を見せ、薬を飲むために手元にセットしていることを伝えました。

3. **ドラマ視聴と出演エピソード**
   - 移動中や空き時間に視聴するため、Huluで『ハケン占い師アタル』などの作品をダウンロードしていることを話しました。
   - 自身が出演したドラマ『星屑テレパス』について触れ、「藤野朋子（ともこちゃん）」役として数言セリフがあったことを回想しました。
   - その他、『アンサング・シンデレラ』がサブスクリプションサービスで公開されることを望んでいると述べました。

4. **グッズと制作物**
   - 自身の生誕記念Tシャツを紹介し、デザインの裏面にこだわったことや、まだ自身も生誕祭で着用していないためファンに先に着ないよう促しました。
   - iPadを使用し、自身で描いたウサギのキャラクターイラストを披露しました。

## 重要なポイント・結論
- 翌日の確定スケジュール：12:30 ステージ、14:45 グループ握手会、17:15 個別握手会。
- 喉の不調により薬を服用中。
- ドラマ『星屑テレパス』に藤野朋子役で出演した事実。
- 幕張でのロッテ戦（14:00開始）と帰宅時間が重なることを懸念。

【タイムライン】
----------------------------------------------------------------------

【完全な文字起こし】
----------------------------------------------------------------------
[00:00:00]
こんばんは。はるぴー、AKB...また間違えた。AKB48 チーム8 はるぴょんこと橋本陽菜です。どうも。
今日はこの飲みかけの、この飲みかけのなっちゃんと、この飲みかけの緑茶で過ごしていきたいと思います。
ね、明日髪型どうしよう。
（考え中）
ま、飾りの個数にもよるんだけど。
多分2個。あの衣装はいつも2個。
（咳払い）
（タイピング音）
何がいいと思いますか？
いや、元気じゃないんですよ。悪化...喉が。死んでて。2割ぐらい死んでる。うん。
やっぱ弱いのかな。
てかヤバいかも。テテテテ。Up the Stairsもう忘れた。
ね、配信もあるみたい。見てね。

[00:03:02]
明日の上手下手は前回と一緒。おー、伊東。どうですか？一曲はUp the Stairs...まどうせやるって分かってるか。は、ま別にいつも通り。え？なんかいつも私基本下手女じゃないですか？でもなんか今回ちょっと上手なんですよね。でもどうだろう。
まなんか上手下手割とどっちも行くかも。なんかこういつもよりも色んな企画が明日はあるじゃないですか？松本伊代さんが来てくださったり、JKTのメンバーが来てくれたりとか。そう、だから私たちの出る出番激減みたいな感じなので。
そう、どうだろう。前回どんな感じだっけ。みたいな。テツヤさん、I love you. ありがとう。そう。すごいよねでも。松本伊代さん来てくださるのって。びっくり。ま配信もありますし。ぜひ。配信で見るよって方も見つけてね。まこんな見つけられないかもしれないけど。あのこの後ろのメンバーとの隙間からこうやって顔出すね。

[00:05:01]
でもどっちかというと上手寄りなのかな、明日は。あんま分かってない。うん。どっちかというと上手かも。トータル。はい。アプステヤバいアプステ。
ヤバい充電が。充電カスカス。充電がカスカスなのか？なんかこの...あ充電がカスカスだった。眩しい。
明日はステージ何時からでしょうかね。わからない。ちょっと待ってね。明日の私のスケジュールは、ステージイベント12時半から。そして、グループ握手会14時45分から。そして、個別握手会が17時15分からです。あとは、まもしかしたらサプライズレーンに現れるかもねみたいな感じ。はい。よろしくどうぞ。よろしくスクスク。

[00:07:42]
までも分かりやすいよね。私の場合サプライズレーンに現れられる時間が、いやでもま二部以降か。個別握手がどんぐらいの時間で終わるかだけど。一部に行っても絶対に現れないってのは分かってるから。きっと。多分。時間的に個別が始まっちゃうので。そう。分身やってないんだよね。たまにねやってるんだけど、明日はねやらない日の分身。
謎解きとか持っていこうかな。いつも時間ないか。そんなことやってる。いつも大体Switch持ってってます。Hulu何かダウンロードしていこう。

[00:09:01]
何がいいと思う？ダウンロードするの。うわ懐かしい「ハケン占い師アタル」。見た気がする。懐かしい。バレましたか？なんかさあれ「名残り惜しい桜」っていうのがタイトルというかテーマだったんですよ。でまだこう私たちにカップリング曲とかが分かってない状態だった気がするんですけど。そうめっちゃ前に書いたの。でテーマが「名残り惜しい桜」だからそのなんか桜っぽい感じで私書いたんですけど。なんか他のメンバーのさあれとか見てたら全然テーマあれじゃなくて「名残り惜しい桜」感なくてなんかタダレンで書いている子とかめっちゃいたりとか。え？みたいな。じゃうちも普通に自分の書きたいやつ書きたいのにと思いながら。そうなんか全然違うじゃんって。みんな全然違うじゃん。真面目に。うちって本当なんかいつもさ真面目に守って馬鹿なんだよね。なんかそういうとこだけ真面目に守っちゃうの。悔しい。本当に悔しい。あのオールナイトニッポンクロスの時のラジオもなんかみんなちゃんと真面目にやってくると思ったら私だけその趣旨に合った。悔しい。でも違うところでは真面目にやらないから。

[00:11:04]
はるぴょん用のテーマ。違う、え違うよなんか。AKBなんかそのそれぞれのあれになってて、そうAKBは「名残り惜しい桜」っていうテーマですみたいな。はい分かりましたって。待って「クジャクのダンス」誰が見た？まだうちさ最後まで見てないかも。えヤバい汗汗。え見たっけ？ね途中ま...え見たっけ？あ見た気もするな。そうなんですよね。いつもなんか何て言うんだ。悔しい。え何話までか見た気がするんだよね。え。まいいやなんかダウンロードしといて。えね桃ちゃんは「名残り惜しい桜」なんか来年また会おうのところでなんかバナナみたいなのこうやってやってた。おもろいと思って。えゆいゆいとか卵みたいな。え卵？そう。卵ってなってた。

[00:12:40]
なんでね真面目にやったの悔しい。本当に。なんかでも黒はあんまりおすすめしないかも。そうなんかね色々私自分でね作ってみたんですよ。黒だとこんな感じになります。こんな感じ。そうちょっとなんか。までも全体的に浮かないようにはしたんですけど。そうまでも可愛いよ全部。そうだちょっと待ってうちさ。ヤバいお尻見えちゃう。ちょっと今ズボン短くて汗汗。見ないで。
Tシャツの話してて思い出した。まあんま見えないわ。受ける。まいっか。でこの生誕Tのねこのみんなにも届いてるかな。この裏の面。ここのデザインもめっちゃ凝ったものにしたんですけどあんま見えてなくて泣き。泣き絵文字。ぴえん。潰れてる。

[00:15:21]
生誕Tはまだそう私生誕してないから。今度別日にあの着るあれやるからやめてね。うん。次のまいつ発売か分かんないけど次のシングルの時に着る日作りたいから先に着ないでね。とりあえず10個ダウンロードして。10個じゃない7個。I love you. あのあれも見たんですよ。二階堂ふみさんのやつ。も見ました。なんかあんまりでも見てないの。まずいな。明日明後日5休？あオンさんの卒業のあれ握手会握手会というか何て言うんですかオンさんの卒業の握手来る方ですか？ま来なくても泣けるか。普通にね。たかみな総監督誕生日当日のリセット公演でしていたハーフアップ似合いすぎてました。え？ありがとうございます。嬉しい。いやあの日はオンさんと出れる最後のリセット公演だしオンさん自身の最後のリセットだからなんかあんまりそのま私の言葉で言うと他の女の名前出すのあれかなと思ってそう全く言わなかったんですよMCとかでも。でもその最後にさっほーさんと一緒に、あれさっほーさんだったよね確か。さっほーさんと一緒にオンデマじゃないVRのバイバイする時にさっほーさんが振ってくださってそうだから言えたって感じ。ありがたかったです普通に。

[00:18:56]
5月3日はね土曜日だからね。てか久しぶりに二回公演。できるかな。え3日って私どこポジ？そういえば。ポリポリ。3日は、あ彩海ちゃんのところですね。逆転王子の上手と心あ下手？ん上手？ん下手？下手とん上手。逆転王子の上手と心の端のソファーのあのセンターじゃないとこ。下手と上手まずい。運動会ね。運動会も待ってます。えマジで何見よう。でももう終わってるやつじゃないと私は見たくないんですよ。そうだから基本的に一個前二個前のドラマを見る人なので。そうなの。あの「時計館の殺人」いいね。十角館見たんだよな。でもこれはHulu限定オリジナルドラマだからなんか暫く終わらなそう。どんなジャンルのドラマが好きですか？え割と何でも見るけど最近はこうなんだろう仕事職業頑張ってる系というかお仕事系が好きです。はい。ま名探偵系も好きだけど仕事系が結構好きですね。わ三上先生とかめっちゃ好きだった昔見た記憶ある。なんか昔は学園もの恋愛ものみたいなそういうの結構好きだったんですけどもう大人になってやお仕事系が好きになってきましたね。おいこれ？お？いやこれ見たな。間違えた。でも大体こうお仕事系のドラマに野呂さんが出てらっしゃるんで凄いなって思ったりしながらいつも見てます。はい。

[00:22:58]
私が今一番あのサブスクに公開してほしいのは「アンサング・シンデレラ」っていうやつなんですけど一生公開されなくて悲しい。そう。あの西野七瀬さんが出てらっしゃる。石原さとみさんもそう出てらっしゃるあれなんですけどあれ一生公開されなくて悲しい。たまにこうYouTubeのショートとかでなんか回ってくるんですけど。そうそうそう。はるぴょんのドラマ何？「星屑テレパス」。ぜひご覧ください。智子ちゃん二言ぐらい喋ってるんで。はい。火薬で飛ばすのかなみたいな。そう。火薬が好きな智子ちゃんです。明日三つ編みもいいかもね。までもいるか誰か三つ編みする人。眼力面白そう。見たことあるっけ？見たことありそうだけどな。一回ダウンロードしよう。ツインテール？ツインテールがいい？ドクターチョコレートは前見た。いやあれですよねあのキッズが天才外科医のやつ。ご褒美チョコレートみたいな。いましたよ。ね分かるうちも明日朝早いからもうそろそろ配信終わります。ちなみに。早すぎやろ。みんなも早いよねでも。幕張遠いし。明日合間に配信しようかなこないだの大阪みたいに。京都か。失礼。場所ないなって思ったけどなくて結局でもみんな握手してるからあんまりこうフィッティングルームというか衣装部屋には来ないじゃないですかみんな。だから衣装部屋でできたんですけど。でも幕張の方がねいつも部屋ある気がするのでまできると思います。そう明後日の時間もまだわかんないし遅くはないだろうからさ。オンさんの卒業公演ま23人いるしメイク時間もあるだろうしリハもあるし全曲。って考えたらそんな遅くはなさそうだから合間にできたらなって思ってます。ということで。そんなことですね。なんかダウンロード全然されない。時間かかってるわ。明日ロッテが幕張で試合。えデーゲームですか？ナイトじゃない？ちょっと帰る時間被りたくないな。野球観戦の方々と。14時か。じゃ大丈夫か。みんなはあれかもだけど。みんなは来るのも多分大変だろうし帰るのも大変かもだけど時間によってねその私のじゃライブとまグループ握手だけ行こうとか個別のまとめ終わって帰ろうとか思ってたら大変かもね。頑張ろう日本。

[00:29:30]
（ドラム音）
おっちパーティーではるぴょんの練り歩きが絶賛でした。カメラアピールのとこ。えそうなの？なんか叩かれたけどそこ。嬉しい。メンバーからは好評だったってこと？ありがとうございます。叩かれたけど。忘れてないよ。忘れてないようちは。根に持つ女なんで。根に持つ女。あでも別に名前とかは知らない。うん。この...見てない。普通に文章だけ覚えてる。文章だけ覚えてる。その文章にムカついてあぁ？ってやってショールームでもねどう思う？って言ってイライラしてた。ね。こんばんは。いや本当なんかうちでもさAKB卒業したらどうするんだろうね。いや今大変だよな芸能人っていうコメント見つけたから真歩がこう引退するって発表したじゃないですか。どうするんですかね。今ありがたいことに私を必要としてくださって私をこう受け入れてくださった事務所さんはあるわけでございましてって考えたらそこに恩返しをしなきゃいけないのもあるじゃないですか。だからそこで頑張りたいっていう気持ちももちろんあるし。でもやっぱ結局こうやってあーだこーだって言われてそうやって言われる世界で生きてくのって本当に辛い。どうするんだろう。いやその時の自分に聞かなきゃわかんない。マジで。えこれ見た？あ見た。エイト最後の一人になりそうか。いやそれはないじゃない？流石に。それはなんかない気がする。それはなんかない気がする。ある気もします？いやないよ。ま同期って考えいやでも同期って考えてもないよ。ま別に誰が卒業しても別におかしくはないけどそのなんて言うのとってもうぇーってなることはないじゃないですか。サリーちゃんとかみたいに。まだまだ何年なのにみたいな思うことはもう多分みんな的にもないじゃないですか。まだ12年なのにみたいな。それはないと思うけど。でも誰がいつどのタイミングで卒業しますって言ってもお疲れ様って言えるメンバーたちではあると思うけど。でも私が最後になることはないと思います。はい。色んなものをね本当に初期から乗り越えてきた何人だ？何人？私を入れて。本当に。そう言ってもらえるのはねありがたいけどなんかずっといてほしいって言っていただけるのはめっちゃありがたいですがしかしなんか年齢がな。年齢と年数と自分の立ち位置って考えたらねまずいんですよね。いつどのタイミングでみたいな。分かってくれる？今日のモッチパーティーの時、はるぴょんが出てきて成田おぎょちゃんが爆笑で嬉しかった。先のところの話ですか？爆笑されてたうち。受ける。まちょっと明日見るHuluもあんまり見つかってないのではいもうそろそろ寝ようと思います。あんまなんかいいのこれだってなってないあんまり。これ見たっけこれ見たっけっていうハテナハテナなだけ。明日早いんだよ。みんなも早いからね頑張ろうね本当にね。ま4作品ぐらい入れとこ。ということで。いっぱい寝て明日もいっぱい皆さんと楽しい時間を過ごしたいと思います。薬飲まなきゃ。いや私思うんですよ。薬をちゃんと飲んでるつもりなんですけど、あ今日朝飲んでないとか、あ昨日の夜飲み忘れて寝てたとかがたまにあるんですよ。そのせいでまた咳がぶり返してきてるんじゃないかなと思ってはいなんでちゃんと飲むために今目の前にセットしましたもう。はい。なのでこれをしっかりと飲んで寝たいと思います。明日お細工自分の体とメイク道具、まメイク道具も最悪メイクさんにお借りできればいいからもう最悪マジで自分の体もう本当にヤバい遅刻ってなったらもう体一本とあとま携帯だけ持っていきます。はい。うすまそれがね可能な仕事なんでありがたいですよ本当に。身一つで向かいたいと思います。だって衣装もあるし明日は。ヤバいってなったら本体だけ橋本本体だけで行きたいと思います。ということで携帯忘れないようにね携帯を。家でねなんか色んな作業とかしてる時はね携帯のこのジャラジャラが邪魔なんですよ。そうだから外すんですけど明日は必要。ということで今日もありがとうございました。寝ます。寝坊しないように頑張ります。それでは最後にランキングを読みたいと思います。ティティン。1位 A-@ぴょんずさん。2位 トラケラ@グリさん。3位 テツヤはるぴょん大大大好きさん。4位 サプライズレバーさん。5位 バーモシさん。6位 ギャロさん。7位 鉄道ナイツさん。8位 YSN73さん。9位 ひろきさん。10位 ともゆきさん。11位 バイバイボンさん。12位 おおまささん。13位 けんさん。みんなありがとうございました。あお風呂はもう入ったのでいつでも寝れます。それではまた明日幕張でお会いしましょう。本当にごめん幕張に行けない本当にごめんっていう方はましょうがんないもうしょうがんないからあれで見てください配信だけ見てください。よろしくお願いします。それではまた明日。バイバイ。おやすみなさい。
