======================================================================
動画: 260426 Showroom - AKB48 Team 8 Hashimoto Haruna 154711.mp4
生成時間: 2026-04-26 16:24:47.098034
使用モデル: gemini-3-flash-preview
======================================================================

【AI要約（詳細版）】
----------------------------------------------------------------------
## 概要
橋本陽菜が外出の予定に合わせて、メイクとヘアセットの全工程をリアルタイムで披露しながら、視聴者と交流する配信。自身の劇場公演におけるポジション（シンポジ）の裏話や、最近の失敗談などを交えながら準備を進める内容となっている。

## 主なトピック
1. **メイクアップルーティン**
   - 日焼け止め、下地、ファンデーション、コンシーラーを用いたベースメイクから開始。この日は「ガッツリピンク」をテーマに、ピンク系のアイシャドウ、アイライン、マスカラ、つけまつげを使用して仕上げていく工程を実演した。

2. **眉毛のセルフカット失敗談**
   - 眉毛サロンに行く前に自分で長さを整えようとした際、誤って短く切りすぎてしまったエピソードを披露。現在はメイクで描き足して補っている状況を説明した。

3. **劇場公演のポジション（シンポジ）に関する裏話**
   - 「ロリポップ」や「RESET」公演などのポジションについて言及。岩立沙穂、千葉恵里、村山彩希といったメンバーの名前を挙げ、急なポジション変更や代役（2ポジ、センターポジ）を引き受けた際の経緯や、スタッフとのやり取りについて詳しく語った。

4. **準備時間の短縮**
   - 配信内でメイクとヘアセットを並行して行い、「雑な橋本陽菜で良いなら15分くらいで作れる」と、自身の準備の速さを証明した。

## 重要なポイント・結論
- 今回のメイクテーマは「ピンクメイク」。
- 準備時間は約15分で完了。
- 劇場公演では、複数のポジションを短期間で覚える対応力の高さが語られた。
- 配信の終盤には「AKB48謎解き部」についても触れられた。

【タイムライン】
----------------------------------------------------------------------

【完全な文字起こし】
----------------------------------------------------------------------
[00:00:00]
（メイク道具の音、ガサガサという音）
どうも、こんにちは、こんばんは。ヤッホー。AKB48 チーム8 富山県代表の橋本陽菜、はるpyonこと橋本陽菜です。今日はこのあと予定があるので、メイクをしていきたいと思います。
日焼け止めを塗ります。オフなんでね。はい。
（メイクをする音）

[00:01:13]
ゴールデンウィークがオフすぎるアイドル。な、でもね、逆にね、私にとってはゴールデンウィークでもあるということで。仕事の日はありますけど、頑張っていきましょう。はい。
（メイクをする音）

[00:01:39]
何の音？あ、あつ森の音か。すみません。あつ森してたらこの時間だった。4時5分ぐらいまでには顔も髪も完成させて配信終わって、でそこから服選んでってやらなきゃいけない。結構時間ない。
（メイクをする音）

[00:02:45]
ちょっと時間ないからこいつでメイクするのやめよう。こんにちは。
（メイクをする音）

[00:03:26]
（アラームが鳴る）
すみません、すみません。アラーム。私は本当に起きなきゃいけない時間のギリギリまでアラームかける女なんですけど、かけてたのすっかり忘れて。
（メイクをする音）

[00:04:15]
え、どうしてこんな展に来たよだって。えー、嬉しいお揃い界隈してくれてるの。ぜひ、あの、写真撮るスペースもあるので、写真撮って、あの、はるpyonのタグもつけてほしいぜひ。
（メイクをする音）

[00:04:52]
でも結構おもろい。なんか好きなものとか好きな場所とか、そうやって私行ったよとか、これ食べたよとかってお揃いにしてもらえるとちょっと嬉しいよね。しかもせっかくの休日をそうやってやってくれるのは嬉しい。やってみ。こんにちは。
（メイクをする音）

[00:06:18]
どうしてこんな展に？ね、楽しんでくださいマジで。コウタロウさん、おもしれー女。ありがとう。おもしれー女やらせてもろてますけれども。はるpyon面白いかな？自分ではあんまそうは思わない。
（メイクをする音）

[00:06:48]
けどこの間眉毛の、ちょっと眉毛さんがだいぶ主張激しくなってたから、だから、ま眉毛サロンに行こうかなとも思ったんですけど、ま、とりあえず自分でこの長さを短くすることぐらいはできるんですよ。だからそれをやろうと思って、あの長さを短くしようとしてたら、ガーン行きすぎました。あの、今描き足したところあるじゃないですか。なくなったんですよ。はい。だから描き足してるんですけど。実はね。までも割ともう戻ってきました。眉毛ちゃんはね、伸びるのが早いですから。
（メイクをする音）

[00:08:43]
こんにちは。今日はこの色を使ってメイクをしていきます。ピンクメイク系。ちょっと最近ね、アイドルの時は普通メイクだったんですけど、昨日とかこう私服のタイミングだと、あの、ちょっと大人っぽいメイクにしてたんですけど、今日はがっつりピンク。でもこれがもうバキバキなんです。
（メイクをする音）

[00:10:15]
そう、お出かけどこに行くか。何をするか。ちょっとアイライン危なくなっちゃった。
（メイクをする音）

[00:10:55]
ね、そうなんですよ。なんか「ここからだ」公演最近めっちゃみんなが新ポジやるようになって、びっくりだよね。ちなみに言うと絶対に忘れられてるけど私、あの、2ポジできるからね。絶対に忘れられてるってわかるんだけど。100%忘れられてるんだけど。うち実は2ポジできるんだけど。ま、忘れられ…そうだよね。だってどっちも「Lollipop」だもんね。逆にね。そう。
（メイクをする音）

[00:11:41]
でもめっちゃ「なんで？」って聞かれること多いんですよ。「え、ユニット2種類違うの普通やりたくない？」みたいな。「なんで？」って結構聞かれること多いんですけど、あの私も別に望んでこのポジションを選んだわけじゃなくて。はい。たまたま、たまたま、たまたまそのありがたいことに左伴さんが、はるpyonにもえりちゃんにも生誕祭に出てほしいと。でもそれをやるには、こう、ま難しい。えりちゃんここ「Reset」出ないし、「ここからだ」だと同じポジションだからそれは難しいってなった時に、ちょうどそのなんかタイミングが私がめっちゃ「Reset」の新ポジを覚えてた時だったんですよ。覚えてます。3段落ぐらいした時だったんですけど、その時にスタッフさんが「ま、はるpyon新ポジとかもありますよ」みたいな「選択肢的に」みたいなって言ってくださって、「じゃあそれでお願いします」ってなったらしい。アイ？うちの意志なかった。いやでもね、そうやってこう一緒に、なんていうの、生誕に出たいって思っていただけて嬉しいですけどね、左伴さんから。そうで、そのタイミングで新ポジ覚えて、ま左伴さんの…
（アラームが鳴る）
おはようおはよう。左伴さんのあれの前に、生誕の前に1回やったっけなぐらい。そうだから3回ぐらいしかやってない。うちこのポジション。でそれ以来マジでやってない。半年ぐらいやってない。から多分全員忘れてる。うちがこのポジションできること。し、うちもそのポジションの振り全部忘れてるから大丈夫。

[00:14:01]
2回か。え、あれ？左伴さんの生誕の日って土曜日じゃなかったっけ？違ったっけ？あ、思い…あれだ。若いよ。そうだよね。違ったっけ？まあいいや。やってみたいポジション？もはやもう「Lollipop」制覇みたいな。でもあのポジはセンターポジだからね。きつそうですね。でも2ポジいる人はいっぱいいますよ。はい。昨日も香輝が新ポジで。そう、みずみんも。

[00:15:18]
でも私の新ポジの話で言うともう一個なんか不幸なことがあって、大体私って一回やると忘れ去られるんですよ。そう。で、あの「今日は誰に恋をする」公演のポジションも実は2ポジできるんですけど、ま、知らないですよね皆さん。はい。実は「誰恋」も私、あの、おりんちゃんのところとおんさんのところ2ポジできるんですけど多分全員知らない。それはなんでかっていうとそれもユニット一緒だから。私それも一回とかしかやってない。なんか「出てくれないと公演が打てません」って言われて、で彩希さんとそのスタッフさんが相談した結果、ま、はるpyonならやってくれるんじゃないかって。で彩希さんの名前出されちゃったらやるよねそりゃ。そりゃ。嫌ではないよ。嫌ではなかったけど、でもマジでなんか本当に時間なかったんですよ新ポジ。一週間もないぐらい。でとりあえずもう発表されちゃったら絶対出なきゃいけないじゃないですか。でももう発表する、今日なんか発表したくてみたいな。え、そんな思いじゃうちなんか無理っていう余地なくねみたいな。そう。で一回出た後に劇場の出張公演が始まっちゃって、出張公演はもう確実に、なんていうの、もう行くメンバー行くメンバーが決められてたから、そう、新ポジ、普通の自分のポジで基本的にはみんな出張公演参加するって感じだったから、そうではなく。だからあの、新ポジ忘れられ女です。けど「Reset」だけ一生出てる。あの違うポジで。一生違うポジで一生出てる。

[00:18:25]
よし。だからあの時に、コミケの時にやっててよかったって思いました。本当にね。よし、5分だ。ちょうど終わり、完成。橋本陽菜は15分ぐらいで作れるということがこれで、ま、雑な橋本陽菜でいいなら15分で作れることが証明されました。いい音。ということで、それでは配信終わります。行ってきます。着替えなきゃ。やばい、パジャマで行くことになる。
「どうしてこんな展来てるけど一人の人いなくて寂しい」え、なんかいるって言ってたよ。ぴょんずいるらしいよ。ガチガチ。ぴょんずいるって言ってたよ。さき、え、さっきいたよ。ガチガチガチガチ。え、お願いお願いなんか仲良くなって。「友達と来てた」ごめん。あ、ごめん。気まず。うちが今から行くから待っててじゃあ。行かないけど。ふぅ。うちが今から行くから待ってて。行かないけど行くから、行かないけど。ということで。いやどこでやってるかは知ってるからさ。行こうと思えば行けるんだけどさ、うちその今から行く予定を蹴ることになるからそしたら。無理。ごめん。え、でもマジで一人でも楽しいよ絶対大丈夫。楽しんで。あのはるpyonのアクスタとか持ってってると思うからさ、はるpyonと一緒に楽しんでるみたいな気持ちで、むしろなんかむしろそういう気持ちで行きましょう。
ということで最後に。やばい時間。着替えます。ランキング読んで終わります。着替えます。

[00:20:57]
1位コウタロウさん、2位せんべいホルンさん、3位トシさん、4位トラック野郎とゴリさん、5位てつや＠はるpyon大大大好きさん、6位ばんぼしさん、7位ギャローさん、8位バージアールさん、9位カズヤさん、10位ヒロキさん、11位まーくんさん、12位YSA73さん、13位てつあナイトさん。ありがとうございます。

[00:21:24]
ちなみにあの「どうしてこんな展」主催してくださってる方々、AKB謎解き部知ってくださってるので、あの本当に寂しくなったら、あの声かけ…無理、無理だよね。わかる。絶対無理だよね。わかるわかる。無理なんだけどさ言ってみる。そう、でも本当にAKB謎解き部のことは本当に知ってくださってる方々なのて、ありがたいです嬉しい。仕事しましょう。あ、すみません。ということで、それでは私は私で行ってきたいと思います。着替えます。それではまたね。すごい見て。盛り上がりよろしく。よろしく。おやすみなさい。またおやすみじゃないや。バイバイ。
