======================================================================
動画: 260628 Showroom - AKB48 Team 8 Hashimoto Haruna 222843.mp4
生成時間: 2026-06-29 00:41:44.627330
要約モデル: gemini-3.5-flash
転写モデル: Groq whisper-large-v3
======================================================================

【AI要約（詳細版）】
----------------------------------------------------------------------
## 概要
配信者がファンから贈られた衣装を着用し、出演した音楽番組の感想や、自身の配信活動に関するSNSの投稿、楽曲の振り付け、そして言い間違いから派生した話題について視聴者と交流しながら語る配信です。

## 主なトピック
1. **衣装と出演番組の感想**
   - 着用している薄紫色のアディダスのTシャツは、以前ファンからプレゼントされたものであると言及。サイズが非常にタイトであると語っています。
   - 「テレ東音楽祭」を視聴し、他のメンバーが多く映っていたことへの喜びや、自身が披露した「なごり桜」について語りました。

2. **配信日数とファンの視聴回数に関するトーク**
   - 「2600日配信しているアイドルもすごければ、2600回見ているファンもすごい」という内容のSNSの投稿を見つけたエピソードを紹介。
   - ファンの視聴回数のカウント方法（1日1カウントではなく、1回の配信視聴が1回とカウントされる仕組み）について視聴者と確認し合いました。

3. **楽曲の振り付け実演とエピソード**
   - 配信中に「ファーストラビット」の振り付けを実演し、視聴者に何の曲かを当てさせました。
   - 「大人への引っ越し」という楽曲のパフォーマンス中に、紙テープを投げる演出で発生したハプニングについて、実際の映像を交えながら解説しました。

4. **「ひっこり」の言い間違いとハンバーグ店の検索**
   - 「引っ越し」を「ひっこり」と打ち間違えたエピソードから、愛知県名古屋市に実在するハンバーグ専門店「ヒッコリー」について検索し、店舗の特徴やアクセス方法などの情報を視聴者と共有しました。

5. **明日の予定と現在の状況**
   - 明日の配信では、ここ数日間の公演で受け取ったプレゼントの紹介を夜に行う予定であることを告知しました。
   - 公演後で体がベタベタしているため、早くお風呂に入りたいという要望を吐露しました。

## 重要なポイント・結論
- 明日の配信は夜の時間帯に実施し、公演で贈られたプレゼントの紹介を行います。
- 「ひっこり」は「引っ越し」の打ち間違いから生まれた言葉であり、名古屋のハンバーグ店の名前でもあります。

【タイムライン】
----------------------------------------------------------------------

【完全な文字起こし】
----------------------------------------------------------------------
[00:00:00]
寒いね、なんか。半袖、短パンすぎて。
アディダス。そう、ファンの方に前にいただいたやつ。
テレ東音楽祭見ました？私も見てましたよー。
なんかあやみんがいっぱい映ってて嬉しかったです、私は。すごく。

早めに終わっちゃったのが、ちょっとかなぴえん。
でもこうやってね、『名残桜』を今日は披露してたんですけど。
こうやって、私は出てないんですけど、AKB48が出させていただけるって本当に、AKB48にいる身からするととってもありがたいことなので。

今日は、Wi-Fiではなく、自分の携帯をテザリングして使っていこうと思います。はい。
確かにShowroomとこっちでどっちもで……ゆうまさん、願いを届け、ありがとう。
どっちもで見てたからかもしれないなぁと思って。
そう、ちょっとそれでも無理だったらもう諦めます。諦めるっていうのは、あの、ぐるぐるでも頑張ってみるっていう。
配信だけでね、いっぱい力使う。アップロード、アップ……なんていうの？ダウンロードというかなんていうの？NPSみたいな、NDみたいな。

とりあえず、あの、今時間言いますね。すいません。
40、40分くらいから始めようかな。時間だけ先に言わせて。
22時40分から配信始めました。22時40分から始めます。

[00:05:02]
一緒に見よう配信をすると、こっちが無理なのかもね。どっちにしろ。

また「止まったー」って言うかもだけど。
1時間22分1秒から始めます。
1時間22分1秒から始めます。

今日は三つ編み。そう、公演の時に今日は……今日はカチモリツインテールちゃんをしてたんですよ。
なので、それを解いてもらいつつ、バーってなって配信はできないから、「配信したいんですけど」って言ったら、いつも大体三つ編みにしてくださります。大感謝。

服買いましたね。あ、これは貰い物です。可愛いでしょ。ファンの方から貰ったアディダスの服。
これでもさ、キッズサイズなんじゃないかってぐらいピチピチなんだけどさ、これで合ってるのかな？
Sサイズだ。160。え、150の女がこんなピチピチなのに、160の方が着たらもう「お腹こんにちは」じゃん。丈足りる？
テツヤさん、願いを届け、ありがとうございます。

[00:10:12]
可愛いって思いながら、ガン見してました。
盛れ、盛れてた。本当に。
ね。なんか、せめて落ちサビはあるかなと思った。「来年また会おう」はあるかと思ったらなかった。

ブラジル戦は見たいなぁとは思っているけれど、ファンの皆さんとは一緒には見れないんですけど、見たいなぁと思っています。起きてたら。
深夜2時。深夜2時は起きてられるんですよ。深夜4時まで起きてられるかなっていう話。
2時は起きれる。4時が無理かもしれない。そうなの。
2時は起きれる。2時は全然余裕。いつも通りぐらい。
その、こう、ここでこう……まあこうやって見るじゃないですか、普通に。か、まあ……ってなったら、こうなりそう。「頑張れー、おー、おー……」って。
確かに試合がね、積極的に動いててくれればね、いいんですけど。やっぱり……寝るかも。

あ、40分ですか？それでは再生します。いきます。いっせーのーで！

[🎵 ジグソーパズル48]
また歌ったりすると思うので、ぜひその感じで合わせてください。
あ、皆さん私が何踊ってるか予想してね、ここ。昨日全然誰も当ててくんなかったから。
ここ、ここ！
正解！『ファーストラビット』！
みんな全然当ててくんないから。
あそこ、なんかフリーで踊れるところは、なんかその日っぽい曲をやろうと思ってて。
今日の昼公演は……何を踊ったっけ？
『ジグソーパズル』、『ワンピース』。
今日の昼公演は、その直前にね、あれがあって、写真撮影があって……あ、待って、この話あとでアンコール中にしよう。

[00:15:16]
この後だよね、昨日止まったの。佐保さんと喋ってる時に止まって、「もうやだー！」ってなったの。
この佐保さん、ママすぎる、普通に。

こないだエゴサしてたら、なんか「2600日も配信しているアイドルもやばいけど、2600回見てるファンもいてすげえ」みたいな、なんかあれを見つけたんですよ、ツイートを。
私別に2600日配信してるけど、2600日しか配信してないわけじゃないから。
逆にありがたいことに、その、途切れる前からね、そうやって見てくださってるっていうことが私的にはありがたいけど。
そう、なんかその人的には、はるぴょんが……まあちゃんとそのね、私が前から配信してるっていうことを知らないから、多分そうやって言ってるのかもしれないんだけど。
その、元々この2600っていう数字になる前からも配信してたから、それを見に来てくださってるのが1回、2回ってカウントされてって、多分2600回見に来てくださってるファンの方もいるんですよ。そう。
でもまあ普通にそうやってもう、それこそこの間7周年迎えたんですけど、もう7年前、8年前とかから見てくださっている方もいたりするし。
あ、ファンの皆さんは……そうなんだ。ファンの皆さんは1日1カウントじゃないの？1回が1になるんだ。そっか。じゃあ、確かに。1日1回とも限らない。確かに。そうね。

さっきしたかった話なんですけど、あのあそこの、なんかフリーで踊れるところは、なんかその日っぽい曲をやろうと思ってて。
私はその、今日の昼公演は、あの、その前に写真撮影があって。
あ、ピンクと白にしてくれてる。ありがとうございます。あの、ライトさん、ライトさん。照明さん。
そう、で、今日の昼公演の生写真撮影で『テツナ』のやりたいユニット曲っていうあれがあったから、そう、『フレフレフレ』の「がんばれ」の振りを踊ってて、今日の昼公演は。
で、夜はこのあとテレ東さんで『名残桜』をやるのを知ってたから、そう、『名残桜』を踊りました。
そう、ぜひそこにも……まあVRだと見れると思うんですけど、ぜひそこにも注目して、オンデマさんで見れるのかな？わかんないけど。まあ今後ね、見てほしいなって思います。
マジで何も思い浮かばない時もあります。その時はその時でなんか適当に踊ってます。はい。なので、ぜひ楽しみにしてて下さい。

今日の集合写真、「マンゴー No.2」の「2」かと思った。違うよ！
『フレフレフレ』のここで。『フレフレフレ』のこれです。
私は全体曲では『手をつなぎながら』が一番好きなんですけど。
そう、ゆいりさんの卒業公演で初めて、というかフロントで踊らせていただけた曲だから。卒業公演じゃない、卒業コンサートで。
そう、だからあの曲が好きなんですけど、『テツナ』はさ、人と手を繋がないといけないじゃないですか。
で、他のメンバーが『テツナ』……てかまずユニットっていう指定だったし。
で、他のメンバーが「『テツナ』が好き」っていうメンバーがいないと一緒に手を繋げないから。
そう、だからちょっと一回諦めて。

[00:20:16]
ちょっと待って、音量を大きくするわ。音量を大きくしたらみんなの「お前」がすごい。

みんな途中で待っててください。はるぴょんコールで待っててください。
まだはるぴょんコール始まってない？
あ、はるぴょんコールお願いします！
いくぞー！はるぴょん！はるぴょん！はるぴょん！
今1時間30分くらい。
はるぴょん！はるぴょん！はるぴょん！
すごい、コメント欄でもはるぴょんコールされてる。
あ、どうも。どうも。あ、はるぴょんです。こんにちは。どうも。

また『レジスタンス』じゃなくて何だっけ？『ミステイク』とか始まったら歌うんで、合わせていただけたら。
すいません、皆さんの苦労を強いてしまい。
でも今は本当に1時間31分40秒のところにいます、私。
お、もうすぐ。電気消えた。

皆さんのこれが可愛すぎて、私普通に出るのとちった。
皆さんのこれが可愛くて、一瞬でとちった。

[00:25:22]
[🎵 星空のミステイク]
タイガー！ファイヤー！サイバー！ファイバー！ダイバー！バイバー！ジャージャー！
君たちは……可愛いね、ゆめみ。
感謝して。いい奴だな、言うだろう。
楽しそう、推しメンと一緒にできて。
ふざけてる。

[🎵 歌唱]
あ、なんか照明に当たって髪色可愛いガチ。赤色、いい色してるわ。

[🎵 歌唱]
Yukiyaさん、ミラーボールありがとう！
定番ギフト、ウサギなんてあったっけ？あー、マイクのやつか。
めっちゃ楽しそう、めっちゃ楽しかった。

[🎵 歌唱]
え、すごい、柱にはるぴょん映ってる。いい感じ。
いい感じで映ってたよ。

[🎵 夢の鐘]
おい、いい倒れ方するやん。
なんか衣装めっちゃ残ってるけど大丈夫そう？
偉い。自分の生誕祭で残された衣装をちゃんと拾う自分、偉すぎる。
泣きそう、偉くて。

[00:30:00]
[🎵 夢の鐘]
間違えた、2番と。今、今ね。今間違えた。

[🎵 歌唱]
今日マジで2公演目の『夢の鐘』死ぬかと思った。本当に。
「はるぴょんの『夢の鐘』パフォーマンスは呼吸を忘れてしまうくらい圧倒される」。
え、マジで今日呼吸できないかと思った。

[🎵 歌唱]
いい倒れ方するやん。
可愛い、みずみんの倒れ方可愛い。「取って」みたいな。

[🎵 歌唱]
あ、ちょっとその……その髪の毛だけめっちゃ気になるけど。

[🎵 歌唱]
大迫力ありがとう。
おー、いいジャンプするやん！
天井のめり込むんちゃうかーってぐらいジャンプしてたよ。

あれ？コメント見えてる？
あ、くるくるしちゃった。くるくるしちゃった。くるくるし始めちゃった。
りょうやんさん、I love youありがとう。
くるくるし始めちゃった。
今1時間39分43秒。

[🎵 歌唱]
プーさん？プーさんできるよ。
「ハチミツ食べたいなぁ」。
くるくるし始めちゃったよ。どうしたらいいんだ。
「本日の主役」ありがとう。何回でも主役はいいね。
え、でも本家のプーさんって、なんか、もっと……
「ハ、ハ、ハ、ハチミツ食べたいなぁ」みたいな声なんですよ。
え、ちょっと一回YouTubeで聞いてみてほしい。別にYouTubeじゃなくていいけど、ディズニープラスさんとかでもいいんだけど。
そう、なんか私たちが想像している「ハチミツ食べたいなぁ」と、なんか全然違くてびっくりした。そう。
まだくるくるしてるな。いつになったらくるくるが終わるんかな。ずっとくるくるしてるな。
「ハ、ハ、ハ、ハチミツ食べたいなぁ」。
でも私が最近……あ、きた！来ました！

[🎵 歌唱]
お、いい、かっこいいよ！

[🎵 歌唱]
かっこいいよ！かっこいい！
かっこよすぎて惚れそう。かっこよすぎて惚れそう。愛してる。

[00:35:01]
いいね。いいよ。かっこいいよ。行け行け。いいねー！
ありがとうございます。ぺこり。
『星空のミステイク』、『夢の鐘』、2曲続けて聴いていただきました。

[🎵 引っ越しました]
おねがいします。

[🎵 歌唱]
佐保ー！超絶可愛い、佐保ー！

[🎵 歌唱]
みーみー！あやみー！あやみー！

[🎵 歌唱]
あやみんが今お母さんに見えた。
一瞬ね、一瞬ウルウルしましたけれども。
もう元気になりました。この1サビではもう元気です。
やっと引っ越しするよ。
元気じゃなさそう。ウルウルはしてそう。してそうでウケる。

[🎵 歌唱]
しょうがなくない？250人、みんな私のことを好きな人たちって思ったら。
幸せだろ、そりゃ。なんか悪いか？

[🎵 歌唱]
超絶可愛い、ゆめみー！ゆめみー！ゆめみー！ゆめみー！

[🎵 歌唱]
あ、猫じゃない、ウサギと引っ越ししてる。

[🎵 歌唱]
いや、曲もいいし、コールがね、良くない。
「良くない」って言って……あの、良すぎて良くない。本当に。
良すぎて良くないですね、マジで。

[🎵 歌唱]
あ、なんか泣きそう。ウケる。
あ、ちょうどキッズのもとに行きました。

[00:40:27]
[🎵 歌唱]
泣いてて爆笑してるのやめてくれる？うちら。
泣いてるー！って爆笑してるのやめてくれる？本当にね。

感動のコールでした。いやー。
みんなのコールが良すぎて良くなかった。本当に。いいコールすぎて。
ちょっと、うわ。
ちょっと待ったー！
イェーイ、26歳です。どうも。

なんか、毎年ここ数年マジでみずみんがこう、あの、仕切ったりとかしてくれてるんですけど。
いつもグダグダだから、「知ってる」って感じ。
うん、知ってる。「あ、今年もこれだ」みたいな。
そう。これも込みで私の生誕祭だから、全然。全然平気。
はるぴょんさーん！おもろい。

ハッピーバースデートゥーミー、ハッピーバースデートゥーはるぴょん、キラキラ。
か……え、本当に新公演のケーキのロウソク、マジで消えない。
もっと消えるやつにしてほしい。
やばい。消えてない。

[00:45:38]
眉毛あんま変わってないからね。まあ今、今ちょっと増えたけど。
まあ確かに薄くはなってるけど。
この時一番ビジュいい、マジで。
言わないでください。あ、年、年でくるくるしちゃった。
あ、来ました来ました。年齢は言わないで。

うぇーーーーーーーい！
みんなの「えー！」っていうのが……
「えー！」っていうぴょんの声があのノリ良いファンの人すぎておもろい。
もう3秒でわかる。そんな前なんだ。

せっかくなら謎解き好きのメンバーを集められないかなと思って声をかけてみたら、いい……はい。即答しました。
いいえ、いいえ。ありがとうございます。いつも優しくしていただいて。
やだー！やだー！
はい。ありがとうございます。いつも優しくしていただいて。
全然考えてないです、何も。
こんなぺーぺーですよ、本当に。失礼しました。
フッ軽なんで。こうなってます。こんにちは。いいえ。
適当に生きてるだけなんで、本当に。

[🎵 歌唱]
謎解きポーズ、ぜひ。
優しい。優しい大先輩！大先輩ありがとう！大先輩ありがとう！

[00:51:05]
行きました！行きました、この間。なんと行きました。先日実は。
ありがとうございます。美味しいご飯を食べました。パスタ食べました。
「うちこれ手紙もらえないのかな？」と思って。あ、後日もらいました、ちゃんと。
後日というか、この日もらいました、ちゃんと。
イェーイ、春が来た！春が来た！春来たよ！
あ、本当に思ってなかったです。今更。
はい、皆さんのおかげです。ありがとうございます。春が来た！
ありがとうございます。3連覇！
はい。ありがとう。マジ感謝。

頑張り切れなさそうな……なんだ？何？あ、武道館の話か。
もう何言ったか本当に覚えてない。マジで。
文章考えずにここに出てるから。
「いいスピーチでウルウルしてくる」。本当？ありがとう。

[00:56:09]
最近？これ最近？
この日のビジュマジいいな。チークのノリもいい感じ。
「もらい泣きしそう」。泣け泣け。泣け泣け。
お、いつの日か……すいません。まだできてません。お知らせ。
多分。まだです。1ヶ月経ってもまだです。
何にも反応なくて。フレッシュはちょっと無理かも。ごめん。
お願いします！
すごい、うちお辞儀するとケーキにすっぽり隠れちゃうんだね。ウケる。
佐保さんだけ知ってるんですよ。
佐保さんだけ知ってる。それこそ謎解きの時に喋ったから。
はい。よろしくお願いします。
頭皮のギザギザも可愛いよ。
せーの！せーの！お辞儀。
あ、びしゃびしゃの緑茶触っちゃった。
ありがとうございましたー！
ギュン、ギュン、ギュンギュンギュン。
ありがとうございましたー！

[00:59:59]
ちょうど止まっちゃった。みんな大好き！
パス？みんなのコメント聞きたいから、私はちょっと再生させてください。
でも良かった。24時までに終わって。
ありがとうございます！
みんな言うんだけどさ、「はるぴょんジャンプ」じゃないの。
よく「はるぴょんジャンプ」って言われるんですけど、ラビットジャンプです。可愛い。
素敵。いいこと言ってる。うちそれ欲しかった、生誕祭のコメントで。
そのコメント欲しかった、うち。もっと早く教えてよ。
イェーイ。この後のあれも見よう。「ありがとうございました」ってやつ。
みずみん！はるぴょん！佐保さん！
大好き。すごい。思ってる？すごい。
テツヤさん、I love youありがとう。シャさん、流れ星ありがとう。
嬉しい。
あ、まいります。幸せです。大先輩！大先輩！
1,2,3,4,5。奇跡は間に合ってるんで。
はい、間に合ってるね。全然。奇跡はもう。
大感謝。ありがとう。
もう一回見てね、みんなも。何回でも見てね。
ということで、無事、見終わりました。
自分、こんなでっけぇ声で喋ってたんだ。
イヤホンしてノイズキャンセリングしてると、こんなでっかい声で喋ってると思ってなかった。
バリデカボイスで喋ってた。
あ、ね、セトリ撮っていいですか？
2公演の日のセトリ撮ってたんですよ、私。そう。今日1日。
どうやったらいいのか。あ、いつもこっちだ。
公演終わりに生誕祭一緒に見る配信。

[01:05:09]
よし。お母さん、牛さん、ありがとう。
ね、でも本当にいい公演でした。マジで。
なんか、そのさっきも言おうとしてたんですけど。
なんか去年からやっぱり好きなものは本当に全然変わってなくて。
謎解き、野球、富山県とか劇場。
なんか本当に変わってなくて、でもそれってやっぱ大人になってから好きなものが変わらないって本当に好きってことじゃないですか、普通に考えて。
だから本当に自分がこれが今、私の人生トータルで……26歳しか生きてないんですけど。
人生80年、もっと100年時代って言われたら中でまだ26なんですけど。
本当にこの4つが一番私の中では本当に好きなことだし、こうお仕事として、こう何かできたらいいなと思ってることなんだろうなと思うので、とっても。
なので、なんかそれを今年は繋げていく1年に。
去年は「好き」っていうのを、まあ「好きを……」何でしたっけ？
「好きなことがどうちゃらこうちゃらでニコニコな1年に」って言ってたと思うんですけど。
今年は「好きを繋げて」いろんな気持ちを伝えて、自分史上最強で最高の1年になるように……心がける？
うん、なるようにしていきたいなと思います。
改めて、まあ本当にね、あの、5月25日に誕生日迎えて、5月30日に生誕祭やらせていただいて。
こんな6月末まで、こんなにいっぱい、また一緒に実況配信できて、すごくいっぱいお祝いしていただけて、本当に。
あとあれも、この間の握手会でも、いっぱいセレモニーしていただいたり、お祝いしていただけて。
すごくすごく幸せな、本当に幸せな、なんか1ヶ月間めっちゃずっと誕生日みたいな、うん、気持ちでいっぱいでございました。
本当に皆さんありがとうございました。
マッシーさん、まい、うさちゃんマイクありがとう。
本当に皆さん改めて、まあ26なんですけど。はい。
年齢は嫌なんですけど、でもまあ大人になっているということで、もっとしっかり大人になれるように頑張ら……
え、なんかさ、全然……あ、そうだ。そりゃ違うわ。
え、なんかさ、全然違くない？これ美容師さん大丈夫かなと思ったけど、違う。
今日ね、こっちを編んでくださったメイクさんとこっちを編んでくださったメイクさん違うから。
多分そのね、キュっていう締まり具合とかが違うからだ。
あ、びっくりした今。焦った。

[01:10:10]
本当に、そんな素敵な1年になるように頑張ります。
2人同時に、まあそうね、みんなが早く帰れるようにというか。
その、それぞれがさ、「髪ほどいてください」っていうタイミングって違うじゃないですか。
だから、こう鏡に座った人からメイクさんに解いていただけるって感じなんですけど。
メイクさんが2人いらっしゃるので、ここに座ってるメンバーが2人だったら一人一人でついてくださるけど、座ってるメンバーが一人だったら2人でこうやってバーって編んでくださるので。
こっちとこっち別のメイクさんが編んでくださってます。
だから、多分編み幅とかも違ったりとかするでしょ、全然。
可愛い、ありがとう。「可愛い」ってコメント一個もなかったけど。
あ、でも、あの普段の、何て言うんですか、あれは……公演では一人のメイクさんがちゃんとやってくださってるので、こういうことは起きないです。
もう終わった後だからね。うち配信できれば何でもいいんだから、髪型。うん、そう。マジでそう。
眠たい。うちメール送ったよね、今日。多分送ったと思うんですけど。
そのスケジュールは眠くなるでしょ。今、今それ。めっちゃ眠い。
あ、そう、さっきもコメントにあったけど、フライヤーの謎は解けてません。解けてません。
ずーっとワタワタしてて。あの、あれは読みました。皆さんからの。
生誕の、あの、作っていただいたやつはしっかりと読ませていただきました。ありがとうございます。
なんかそれこそファンの方一人一人からのメッセージカード、それ。
がすごくすごく嬉しくて、なんか「あ、こんなにいろんな人がなんか好きだよとか頑張ってとか応援してるよって伝えてくださって、すごく嬉しいな」って思ったので。
幸せだなぁっていう気持ちでいっぱいです。
あの、あれは握手会の時にファンの方に、あのフライヤーは握手会の方にファンの方に「これめっちゃ時間かかる謎解きだからね」って言われて途中でやめた。そう。
バンボシさん、猫ちゃんありがとう。
途中で「え、それはちょっと……」ってなって途中でやめました。
でもまたしっかりと時間のある時にやりたいと思います。
今は一旦、あの、普通に部屋片付けたい。第一優先、第一最優先それ。部屋片付けなきゃ。

[01:15:15]
あと嬉しいお知らせは、すいません1ヶ月も……いや本当に、あの本当はあの日言う予定だったんです。本当はね。そう、本当の本当は。
この生誕祭の日に嬉しいお知らせを言えるはずだったんですけど、ちょっと色々とお手違いというか……まあ止められちゃって。
いや、最初は「いいよ」って言われてたんですけど、あの「あ、やっぱダメです」って言われて。そう。すいません。
でも、近々にお伝えできるように。来月中には伝えられるのかな。多分頑張ります。よろしくお願いします。
あ、Twitter更新。あ、あやみんとあいちゃんがいいねしてくれてる。私の「きたー！」っていうツイート。
こんな私のオタクツイートなんていいねしなくていいのに、ありがとね。いい子たちだ。
トラヨローさん、願いを届け、ありがとうございます。
まあでも、私も私でもっともっとああだこうだって、いっぱい……あ、終わる気だった。終わる気だった。
あと18分やれと。そうですね。何話す？
今日は合間にいっぱい寝ました。合間にいっぱい寝ました。1時間くらい寝たんじゃないかな。
あ、でも眠たいですよ、全然。全然眠いんで、この後も寝ます。
うわ、なんかジュース買ってくればよかった。お茶しかないや。悔しい。お茶しかない。
コンビニ行こうかな。ガチでジュース飲みたくなってきた気分、今。
でもこんな時間に、こんなに可愛い女の子がコンビニに行ったら、危険だわ。
氷はいっぱいあるので、冷えてないジュースあったかな？なんか。
でも今日オロナミンC飲んだんですよ。シャさん、めっちゃ可愛い、ありがとうございます。可愛くてごめん。

[01:20:25]
あ、えっと、明日の配信なんですけど、明日は、あの……夜やります。夜。
あの、ここ数日間、3日間、4日間ぐらいの公演でいただいたプレゼントを紹介させていただきたいなと思っておりますので。
はい。夜やります。6時、7時、8時、9時、10時、11時くらい。やっていく。
眠たい。お風呂入りたい、マジで。
なんかもう帰ってきて体が湿気と汗でベタベタすぎて気持ち悪くて。あの、汗拭きシートしたのに。
もう気持ち悪すぎて、あの、とりあえずテレ東さん見て、そう、その後ダッシュで体だけバーって、あの何？ボディソープで洗って、今体はスッキリしてます。
ここら辺だけもう早く落としたい、って気持ち。
てかさ、普通の26歳こんなことしないですよね。マジでうちって普通の26歳じゃないと思うんだよね。うん。
でもそれが可愛いってこと、ありがとう。
26歳にしては可愛すぎる？今日さ、『ジグソーパズル』でさ、レミにさ、え、なんか言われて……なんかあった時に、あ、そう、ツインテール、ストレートツインした時に「え、可愛い、若い！」って言われて。
「いや、あんたの方が若いでしょ」と思って。「もう26だから」って言ったら「絶対に見えないです！」って言われた。
うん。ぜひVRさんとかで見れたら見てください。こいつやってるから、26。
夜公演はネイル見せ合いっこしました。はい。
26だよもう、本当に。いやーなんか体は正直で、体力が、本当ここ1,2年、削がれています。とっても。
『ジグソーパズル』、4人上手全員エイトで感動した。
え、私は、あの……まあそれもそうなんですけど、あの、私とぎょうちゃんで2人でやってて、まあレミとひゆかで2人でやってたじゃないですか。
で、下手は、ん？上手か。え、下手ね？あれ上手か。
ファンの方よりもアイドルの方が下手とか上手とかわかってない説じゃないですか。
で、下手は下手で、あの18期の二人、ひなちゃんとゆいち……1サビの話ね、ひなちゃんとゆいちがやってて。
で、すごい最近めっちゃ急接近仲良しのせいちゃんと太田ゆきがやってて。
そう、なんか1サビ……今日の1サビめっちゃ激エモーみたいな感じでした。『ジグソーパズル』。めっちゃ良かった。
そう、なんか同期同士とか、本当になんか仲良い先輩後輩でやってたりとかしてて。
なんか「え、激エモー！」と思いながら昼間やってた。「え、なんかめっちゃエモくない？え、あっちは、お、18期じゃん！」みたいな。
そんなことパフォーマンスしながら考えんなよって感じなんですけど。そう。「え、激エモー！」みたいな。
すいません、集中します。してたよ、集中はしてた。

あと昼間はなんか、あの一個だけ弁明させていただいていいですか。
あの紙テープの話なんですけど、あの昼公演ね、ててててん「ここに引っ越しするよ」の……なでてん、違う、どこだっけ？
「現実に」みたいな……なんだっけ？あ、歌詞出てこなかった。あ、本当に歌詞出てこなかった。
引っ越しました。引っ越しましたって打ちたかったのに「ひっこりした」って書いちゃった。引っ越しました。
やめてください。「やっと引っ越し……」違う、これじゃない。こっちが、ここじゃない。ここだ。
「ここに引っ越しするよー、そのうち遊びにおいでよー」でテープの準備をするんですよ。
なのに、「君がそばにいない」で投げるところを決めて見定めて、こうやってテープをファンの方が取って、あのピヨーンって伸ばしやすいようにと思って私は伸ばしてるんですけど。
伸ばしてる時に途中で伸びなくて。「伸びない！」と思って「きゃー！」と思ったら、なんか両手とも離しちゃって。
で、マイクは持ってたんですけどちゃんと。両手とも離しちゃって、「わたたたたたた」って地面に落ちてって。
で、なんかその、「慣れていないんだ」で「あ、やばいやばいやばい、やっと引っ越し……あ、みんな投げてる！」
これやりたい。「君がそばにいれ、現実になれて……あ、やばいやばいやばい、あ、やばい、あ、あ、あ、みんな投げてる！やばい、みんな投げてる！どうしよう！どうしよう！どうしよう！えぇ！」みたいな。
って感じでした、今日。
これを「ひっこりした」と言います。新しい、新しい日本語。
皆さんぜひ覚えてください。これを「ひっこりした」と言います。
だからもし、あのリボンのテープ投げるの失敗したら「ひっこりした！」って言いましょう。
はい、新しい言語は「ひっこり」です。

[01:25:29]
「ひっこり」って言葉あるのかな？調べてみていい？
「ひっこり」。ひっこり……『ひっこりー』っていうハンバーグ屋さんはあります、愛知県に。
名古屋のハンバーグ専門店『ヒッコリー』。名古屋のハンバーグ屋さんですね、『ヒッコリー』。
「うまいよ」って言ってる人いる。やばい。やばい。
行ったことある人いるんだけど、ウケる。
ぜひ次、皆さん名古屋にお足を運ばれた際は、『ヒッコリー』に遊びに行ってみてください。
『ヒッコリー』ってそんな行きやすい場所ですか？名古屋か……あ、愛知。名古屋かな？ちょっと待って。
愛知県名古屋市名東区文教台。名東区であってる？
ちょっと車じゃないと行きにくくないか？これはだいぶ。
だいぶ車だね。名古屋駅からめっちゃ遠いもん。
名古屋市東山動物園よりちょっと高速寄りみたいな。
えっと、こんなに「ひっこり」言ってたの、こんなにShowroomで出てきたの絶対ここが初めてだよ。
あ、でも最寄り駅は地下鉄上社駅徒歩20分。徒歩20分なんてすぐだよ。
あ、でも駅から市バスに乗っていくのが無難。バス停で降りたら徒歩1分だそうです。
え、『ヒッコリー』の違いは？子供は入れないハンバーグ店、『おとなのヒッコリー』。
『おとなのヒッコリー』は落ち着いた空間でゆっくりお食事を楽しめるように工夫されているそうです。
「大人」というだけあって18歳未満の方は保護者同伴での入店をお願いしております。
内装も『ヒッコリー』本店とはかなり違います。
本店は木をベースにしたアメリカンの内装だけど、『おとなのヒッコリー』はレンガでシンプルに統一した少しヨーロッパ風な内装。
へぇー、すごいさ、今。絶対に今じゃなくていい話してるよ、うち。
ぜひ『ヒッコリー』。ぜひ！マジで？マジで行ったことないハンバーグ屋さん勧めるのやばい。ほんまに。
ほんまに、行ったことないハンバーグ屋さん勧めてるのやばい。
でも行きたくなってきちゃった、本当に。
ぜひ愛知に行かれた際には、ハンバーグ屋さん『ヒッコリー』、上社にありますので。
ガチで今じゃなくていいけど楽しかった、『ヒッコリー』の話も。

生誕祭一緒に見ていただいて、本当に皆さんありがとうございました。
本当に楽しかった、2日間に分けてお届けさせていただいたんですけど、楽しかったし。
この日も本当に楽しかったし、今日もすごく楽しかったので、すごくすごく幸せだなぁと思いました。
ぜひ、あの今日の生写真も皆さんゲットしてください。私はもう入れましたので、ここに。
もう入れたので、ぜひ皆さん、あ、この日の生写真見てみて。
私の生写真と……はい、仕事早いんで、うち。
ずっとはるぴょんを見ていたい配信は、

[01:30:00]
終わりの時間があるから始まりも楽しいんだ。また明日会おうじゃないか。
今日花道で何て言っていたかだけ教えて……あ、えっと、「大好きな彼の席につき、うっとり中」っていう歌詞だから、「席変わって」って言ってた。
「座らせて、その席」って言ってた。はい。すいません、なんかそれだけです。本当に。はい。
あそこぴょんずスポットなのかな？今日夜公演もそこにぴょんず3人いた。
なんかマジで今日上手……夜公演マジ上手ぴょんずなんかめっちゃいた。嬉しかった。
あの、前から2列のところにいっぱいいた。本当に。なんか6割、5割6割ぴょんず、7割……6割ぴょんずでした。
楽しかったです。ということで59分なので、ランキングを読みたいと思います。

1位、シャさん。ありがとうございます。
2位、テツヤ。はるぴょん。だいだい。
あ、ぐるぐるしてる。あ、ぐるぐるしてる。これ、助けて。誰か。
エラーが発生しているよ。これ私ってこれ声聞こえてますか？今。
