======================================================================
動画: 260623 Showroom - AKB48 Team 8 Hashimoto Haruna 194341.mp4
生成時間: 2026-06-23 20:08:35.163006
要約モデル: gemini-3.5-flash
転写モデル: Groq whisper-large-v3
======================================================================

【AI要約（詳細版）】
----------------------------------------------------------------------
## 概要
配信者がレッスン場からライブ配信を行い、近日予定されている公演やフェスに向けたダンスの「振り起こし」（復習）の進捗状況や、自身の食のこだわりについて語る様子を記録した動画です。

## 主なトピック
1. **公演とフェスに向けた振り起こし**
   - 配信者は、25日に半年ぶりとなる「ここからだ」公演のポジションを務めるため、その振り起こしを完了したことを報告しました。また、昨日発表された27日のフェスに向けた振り起こし作業も進めています。
   - 27日は台風の影響を心配しており、無事に開催されることを願う一方で、ファンの安全を最優先に考えています。
   - 28日（および26日）の「リセット」公演での自身の立ち位置について、全体曲では「上手（かみて）多め」のポジションであることを説明しました。曲によっては「下手（しもて）」になる場合もあるものの、全体的には上手が多いと明かしています。

2. **レッスン場の使用制限と配信時間**
   - 自身が使用しているレッスン場は、この後に別のメンバーの自主練習が控えているため、使用できる時間が限られていると説明しました。そのため、今回の配信は短時間で終了することを視聴者に伝えました。

3. **食へのこだわりと「しゃぶ葉」の楽しみ方**
   - 昼食には薄切りの牛タン店のランチセットを食べたことを明かし、夕食のメニューに悩んでいる様子を見せました。
   - 飲食店「しゃぶ葉」について語り、夜は寿司がつくため昼よりも価格が高くなることや、自身がよく注文するメニューについて言及しました。
   - 「しゃぶ葉」でのワッフルの作り方について、機械に表示されている目安時間（1分半）よりも長めの「2分から2分半」焼き、カリカリに仕上げるのが好みであると語りました。ソフトクリーム、イチゴソース、粉糖をかけて食べるのがお気に入りです。
   - しゃぶしゃぶの具材である「マロニー」について、富山では「くずきり」と呼んでいたことを明かしました。また、はま寿司の「九州の醤油」は原材料の最初に砂糖が記載されていることに気づいてから使用を避けるようになったというエピソードや、「ちょうしまる」という人物からホタテを教えてもらったことなどを語りました。

## 重要なポイント・結論
- 25日の「ここからだ」公演の振り起こしは一通り完了しています。
- 26日および28日の「リセット」公演における配信者の主なポジションは「上手（かみて）」です。
- 配信の最後には、視聴者への感謝を込めて1位から13位までのランキングを読み上げ、翌日の配信（メイク配信の予定）を予告して配信を終了しました。

【タイムライン】
----------------------------------------------------------------------

【完全な文字起こし】
----------------------------------------------------------------------
[00:00:00]
やっほー。こんばんは。

現在は25日に久しぶりにここからだ公演の、もう半年ぶりのポジションなので、それを振り起こしがしつつ終わったので、昨日発表された27日のフェスの振り起こしをしておりました。えらい。

暑い。

今日は、今日の頑張りドリンクはなっちゃんです。

いつもと配信端末が違うので、多分カメラの向きがね、逆なんですよ。すいません。許してください。あ、エアコンの温度を下げました。暑くて。

こんばんは。ねえ、27日本当に台風がマジで心配で、あの今こんだけ振り起こししてるのに27日ないですってなったら最悪ね。本当に嫌だから。開催されますように。でもみんなの、なんていうの、みんなが台風で飛ばされる方が心配だから、そう、手を思ってます。

本当にそんな感じで。でもそれだと私も信じてるんですよね。うん。今のところの天気図的に、それるっしょって思ってるんだけど。

どうかな。

ちょっと下すぎ。まあいっか。

もう祈るしかできひんので、祈っていきましょう。はい。

はるpyonちゃん。はるpyonです。pyonは英語でお願いします。

てつやさん、差し入れありがとう。

今は途中まで、まだ2曲しか振り起こしてないんですけど、やばすぎ。本当に30分、35分、40分くらい、本当にそれくらい長い時間AKB48ステージに立たせていただけるので、そう、なのでいっぱい曲やらせていただくんですよ。だからマジで、おこさなきゃーみたいな気持ち。やばーいって感じ。

ちょっと下げすぎたな。ごめん。

下げすぎた。寒い寒い。

あとマジで、普段やってない曲とかが多くて、え、本当にやばい。普通にやばい。何にも踊れない。頑張ります。

でもこのレッスン場使える時間も限られているので、ちょっと今日の配信短めになっちゃうんですけど、すいません。

そう、この後、別のね、レッスンが…私は入ってないんですけど、あの、別の、私じゃない、他のメンバーがレッスンするので、レッスン場がね、使えなくなっちゃうから、自主練でね。だから

[00:05:05]
今は息抜きの時間。疲れたーって時間にしてます。はい。

でもマジで25日のここからだを一通り起こせたのは結構でかい。普通に結構でかい。ありがてーって思う。レッスン場あいててよかったーって。でも意外と覚えてるもん。まあ覚えてないけど全然。でもあんまり振り起こししてない。そんな。なんていうの。やっぱ立ち位置の確認とか。まあ自分ここだったなあ、ポジションみたいな。あれ、こん時誰か待つんじゃなかったっけ?とか。でも半年ぶりだからね、気を引き締めて頑張ります。

ゆまさん、差し入れありがとう。

レンガのセットリストはね、言ってて閉じててもいいみたいな、待っててね。で、25日は紫じゃないよ。あ、でもね、なんか、もういいや。緑だって言ったじゃん、ウィバースで。言ったっけ?

サプライズレバーさん、キラキラちゃん、ありがとう。ラムネかな?

ツイッターでも言ったじゃん。聞いてよ、はるpyonの話。

おこ。おこ。

はるpyonラブ。ラブ。おこになったりラブになったり忙しいやっちゃ。

今日、夜ご飯何食べようか考えてます。

みんなは何を食べますか?

サラダ。え?

私は昼に、なんか牛タンの、でも薄、めっちゃ薄、ねぎしじゃなくて、なんか薄々、薄々、麺に切られた牛タン屋さんみたいなところに行ったんですよ。で、まあランチセットみたいな。美味しかったです。そう。

夜何食べようかなーって。迷ってます。

しゃぶ葉はみずみんと行きたいから無理。そう。

あと昼に行きたい。夜高い。同じさ、コースでもさ、夜はお寿司がつく。しゃぶ葉ちょっとあれ知りすぎててキモいとか言わないでほしいんだけど。そう。あの夜は寿司がつくからちょっと高くなるじゃないですか、しゃぶ葉って。

[00:10:07]
そう。だからちょっとそれがね…

みずみんとしゃぶ葉行ってるの見たことない。オムライスも行ってる!オムライス。オムライス。

しゃぶ葉行きたい。本当に。

ワッフル作るよ!しゃぶ葉の、あのワッフル。私はもうちょっと固めがいいので、あのー、なんかだいたい1分半とかって書いてあるじゃないですか、機械のところに。私は2分くらい、2分ちょいぐらい、2分半とか2分ぐらい焼きます。カリカリめがいいので。それに、あのソフトクリームのっけてイチゴソースかけたりとか、粉砂糖、粉糖をどわーってかけたりして食べるのが大好き。はい。

めっちゃ美味しい。

「せっかくしゃぶ葉行ったのに、ずっとしゃぶしゃぶ鍋奉行してた。」どういうこと?食べてないってこと?全然。もったいない!食べた方がいいよ、絶対。あそこは食べ放題の場所なんだから。

あ、アイスとかワッフル。なるほどね。あれが好きです、私は。あの、しらたきちゃんみたいな。なんだっけ。かたい。

「あ、やっとこのカレー。」いや、私はわかめご飯。わかめご飯マジうまい。え、ほんとに?あ、マロニーちゃん。いや、マロニーちゃんじゃなくて、え、マロニーちゃんなんですけど、たぶん。え、なんだっけな。てかカレー辛いし。食べたことない。外でほぼカレーを。え、なんだっけなんだっけ。あれあれあれあれ。あ、出てこない。くずきり。富山ではくずきりと呼んでいました。私。マロニー、みんながマロニーちゃんって呼ぶやつのこと。

寿司は食べるけど、それこそみずみんと寿司、はま寿司、スシロー行ったよ。そう。

寿司。寿司は食べるけど、なんか、行ってあったら食べるけど、別に、なんか、そんな、あ、あそこにはしゃぶしゃぶ食べに行ってるから。そう、寿司食べに行きたい時は、寿司食べに行くんで。はい。

はま寿司の醤油は、あの、昔は、なんか一番甘いやつ、九州の醤油が大好きだったんですけど、なんかあれ、あれだけ、なんか原材料が一番最初に砂糖って書いてあるんですよ。もう最悪ね。知らなくて、普通に。そう。で、それを気づいてからやめました。え、醤油じゃないんだ、みたいな。それに気づいてからは、もう普通の醤油、いろいろ、でもそれ以外を使うようになりましたね。びっくりした。

銚子丸さんは、あの、握手会に来てくださることが多いんですよ。めっちゃ嬉しい。そう、だから大好きです。銚子丸さん。めっちゃ好き。てか、銚子丸さんが私にホタテを教えてくれたと言っても過言じゃない。マジで。

あ、15分経っちゃった。じゃあ8時まで話して、8時に、なったら、ランキング読んで、残りもうちょっと頑張ります。

そう。えっと、私が25日と27日全く踊れなくてもいいなら全然配信するんですけど、

[00:15:19]
はい。

それでもいいなら全然めちゃめちゃ配信するんですけど、ねえ、踊れないとダメですよね、アイドルなんで。はい。

当たり前に。28日は、えっと、あやみんの「逆転王子様」と「心の端のソファー」の、えっと、上手、全体、全体曲上手多めポジションです。28も。26も。リセット。よろしく。

寂しいって言ってくれるのはありがたいことので、また気が向いたら配信します。今日はもうやらないかなぁ。明日かなぁ、やったとしても。明日はメイク配信かなぁ。

「はるpyon見に行こうって約束したのに、友達2人下手に行こうとしてるの止めてほしい。」上手です!リセットは。よろしく。上手だよ。pyonは上手だよ。ということで、それではそろそろちょっと行ってきまーす。

確かに何見るかにもよるよね。アスキスのセンターも確かに下手だし、毒グモとかは下手だし。何を見るかによる。けど、全体的には上手が多いかな。26、28は。

つうことで、あ、こっちだった。今日カメラこっちだった。

それでは、終わります。ちょっと頑張ってきます。27の振り起こし。

ランキング読みます。ポリポリ。

1位ゆーまさん、2位せんべいほるんさん、3位てつや＠はるpyon大・大・大好きさん、4位サプライズレバー＠ぴょんずさん、5位鉄道のえつさん、6位ギャローさん、7位にしくんさん、8位ラブケンさん、9位ともゆきさん、10位つっちぃさん、間違えた。あれ、どっから間違えた?

8位にしくんさん、9位ラブケンさん、10位ともゆきさん、11位つっちぃさん、12位たらくやらあとこりさん、13位あちゃこさん、みなさんありがとうございました。

それでは、また明日配信で会いましょう。頑張ります、この後も。それでは、またね。ありがとう。おやすみ。バイバイ。ありがとうね。
