======================================================================
動画: 260510 Showroom - AKB48 Team 8 Hashimoto Haruna 191013.mp4
生成時間: 2026-05-10 20:06:07.311474
要約モデル: gemini-3-flash-preview
転写モデル: Groq whisper-large-v3
======================================================================

【AI要約（詳細版）】
----------------------------------------------------------------------
## 概要
橋本陽菜が、数日前から続く風邪の症状を報告しつつ、先日開催された運動会の裏話や、当日足を運んだQuizKnockの展示会について語る配信です。

## 主なトピック
1. **体調不良の報告**
   - 数日前から咳や、配信中にもくしゃみが出るなどの風邪の症状があることを明かしました。熱はなく味覚もあるものの、念のため翌日に病院へ行く予定であることを伝えました。

2. **運動会のエピソード**
   - **ダンシング玉入れ**: 非常に過酷で「シャトルランのようだった」と回想。3チーム中2位という結果でしたが、端の方でもファンのために踊っていた姿勢をゆいりさんに褒められたと語りました。
   - **障害物競争**: 三輪車で2人に抜かされたことが悔しかったと述べました。また、足つぼマットの上でメンバーを負んぶする競技では、当初の「くじ引き」から「自由選択」にルール変更されたため、身長差を考慮して「あいこ」を指名したという裏話を披露しました。
   - **全員リレー**: 2番手として走行。ずっきーから1位でバトンを受け取り、ゆいゆいへ1位で繋いだものの、バトンパスが上手くいかなかった点や、体育館のコーナーが急で走りづらかったことを振り返りました。

3. **QuizKnock10周年記念展への訪問**
   - 渋谷のHMVで開催されている展示会へ行ったことを報告しました。会場で「桃風図鑑」や「AB型の左利き」のサインを見つけたことや、ステッカー、椅子のモチーフのキーホルダーなどのグッズを購入したことを紹介しました。

4. **今後の予定と活動**
   - 翌日の公演に向けて体調を整えるため、早めに休むことを強調しました。また、最近行われた公開収録でのアンケートについても触れました。

## 重要なポイント・結論
- 運動会のリレーでのタイムは8秒前半だったと言及。
- おんさんが卒業したことで、自身がAKB48内で一番身長が低い可能性があると述べました。
- 運動会の映像がYouTube（メンバーシップ限定）で公開されることに関連し、自身の活躍シーンを使ってほしいとアピールしました。

【タイムライン】
----------------------------------------------------------------------

【完全な文字起こし】
----------------------------------------------------------------------
[00:00:00]
AKB48 チーム8 富山県代表の橋本陽菜です。やっほー。
くしゃみ出そう。……はっ、はっ、はにゃっ！

こんばんは。ちょっと、多分風邪をひいております。はい。すいません。
何か数日前から言ってたじゃないですか、咳が。なんか風邪な気がする、普通に。
でも熱もないし、味もするし。ね、なんなんですかね。わかりません。
とりあえず明日でも病院には行く予定、算段が立っているので、ご安心ください。

ということで、この配信では、まあそんな長くはね、ちょっと明日の公演のこともあるので、そんな長くは配信しないんですけど。
ちょっとここでは、運動会についてお話ししていこうと思います。
来てくださった方というか、当選してこれた方もいらっしゃれば、そりゃね、あの……まあもともと予定の都合が合わないとか、あの普通に……なんて言うんだろう、当たらなかったって人もいると思うので。
そう、あれなんですけどね。もっと広いところでやりたかったなって、それはめっちゃ思う。
なんか体育館ってめっちゃ走りにくいんだなって思いました。めっちゃ走りにくかった。

ちなみにまず今日の顔はこんな感じで。
髪はこのおんちゃんちびっちゃハーフツインに、ここに編み込みを入れて、で、ここにリボンをね、ぶっ刺してたんですよ、実は。
あんま多分見えな……あの、ファンの皆さんも見えてないかもしれないんですけど、配信でね、ちょっとでもここにリボンが見えてたらなぁとは思いますが。
そんな感じで、ちょっと可愛くしてみました。
でも意外と別にそんな言うて、なんかこのハーフツインもピってこことここでケープバーかけてピッて結ぶだけだし、編み込みも本当にこの細さしかやってないので、全然あれです。そんななんか「難しいー」っていうやつでもなくて。

はい。ということで。
まず、私が出演させていただいた種目は……鼻水もね、出てるか出てないか、まあ出てなくはないんだけど、ドバーってわけではないから、むずい。
私が出演させていただいた種目は、障害物競走、玉入れ、ダンシング玉入れ、あと全員リレーの3競技に出演させていただいたんですけど。
あの、まあかいつまんで私の話だけすると、ダンシング玉入れがマジでキツかったです。
本当にバカきつくて。なんかまあ言うならばイントロみたいな感じなんです。イントロドンみたいな感じで。
あの、ダンシングして……ダンシングしてっていうか、まあ基本玉入れをしてるんですけど。
（トラック野郎さん、I love you。ありがとうございます）
基本、玉入れをしてるんですけど、突然AKBの曲が流れるから、そのダンシングパフォーマンスゾーンに行って、ダンシングをするっていう。で、またAKBじゃない曲、運動会の曲に戻ったら、また玉入れをするみたいな感じなんですけど。

[00:05:09]
（ヨッシーさん、I love you。ありがとう）
本当に辛い。なんかマジでシャトルランみたいな、本当に。
で、玉入れのポイントとそのダンシングのポイントで。
しかも今回はゆいりさんが来てくださってて。マジでそう、あのサーキットトレーニングみたいな。本当に死ぬかと思った。

で、ダンシングの方では私たち2位だったんですけど、3チーム中。
その2位になった理由が、まず良い点としてはるpyonがゆいりさんに褒められました。ありがとうございます。
嬉しいよ、ゆいりさんありがとう。
そうなんですよ。まあダンシングが良かったというより、私が劇場とかで、劇場とかコンサートとかで培ってきた「端っこでもファンの方に向けて踊る」っていうことがすごい褒めていただけて。
そう、褒められました。「使ってください」って。
（内川さん、頑張った。ありがとう）
あの、なんかYouTube動画になるみたいなので、本当に使ってください、ガチで絶対に。何があっても使ってください。お願いします。

そう、イェーイみたいな。だがしかし、あの他のメンバーのちょっと「やらかしポイント」みたいなのがあって2位に終わるっていう。そう。
まあそれはまたね、配信を見ていただければと思うんですけれど。
はい。17期かな？ 17期でたぶん上がると思うんで。はい。

で、なんだっけ。その後に障害物競走やったんですけど、めっちゃ悔しい！
そう、三輪車で抜かれた、2人に。それが悔しかったですね。
そこまでは1番でボーン行ってたのに、三輪車で抜かれて。「三輪車頑張ります！」とか言ってたのに三輪車で抜かれて。
でも途中めっちゃ良かったんですよ、三輪車。そう、軌道に乗ればめっちゃ良くなった……よくできたんですけど、その軌道に乗るまでがね、大変だったね。そう、悔しい。

まあでも、ひなちゃんのおかげで、いろいろあってひなちゃんのおかげで、あの三輪車で2人に抜かれたんですけど、まあいろいろあってひなちゃんのおかげで2位になったので。まあいろいろあってひなちゃんのおかげ。ありがとう。
使ってください、あそこも。ひなちゃんへの私のコメントも使ってください。お願いします。はい、絶対に使ってください。

あ、スパチュラあったあった。
で、なんか元々、いやわかんない、なんかわかんない。なんでルール改正が行われたのかはわからないんですけど。
なんか元々、あの足つぼマットのあれ、メンバーをくじで引いて、で、出たメンバーをおんぶして行くみたいな感じだったんですね。
で、それ知らなくて、私。そう、普通に「障害物やりたい！」みたいな発言をしてた時は知らなくて。
「え、待ってください。私が身長高いメンバーをまず背負えるわけないんですよ。なんでかっていうと全員の足がつきます」。
はい、私が身長低いんで。当たり前に。そう、それで足つぼはヤバいよなと思って……思ったんですね。
で、まあでももう決まったことだし、もうしょうがないか、まあいっかしょうがないかって思ってたら、なんか私、別に抗議とかしてないですよ。
でも、なんでかわかんないけど、なんかルール改正が行われたらしくて。
まあさすがにやっぱメンバーのあれもあるじゃん、それぞれの適性とかもあるじゃん。

[00:10:32]
で、結局私は……私はっていうか、その「1人誰でも選んでいいよ」みたいな。
そう、1人ずつ、だから選んでいいよってなって。
あの、ぎょーちゃんとゆいゆいが一緒に障害物出たんですけど、あの、あいちゃんを譲ってくれて。
てかもう、愛子しかおんぶできない、うち。本当に。他みんな身長が高いから。そう。
てか愛子から、もはや私のところに来た。そう。
「ぴょんぴょんは愛子だと思ってたー」。そう、愛子しか背負えない、うちはって言って。そう。
私は別に「あいちゃん！」とも言ってない。もう愛子からもう飛び出してきた。
「ぴょんぴょんは愛子だと思ってたよー」。そう。
愛ちゃんならね、身長も5cm、私より5cm高いぐらい。5cm……まあファンの人の情報によると5cm。でもそんな高いと思わない。143とかじゃない？ とも思うけど。
そう。私、多分AKBで一番低いかも。おんさんが卒業しちゃったから、今。
エグい！ おんさん！ いなくならないでください。身長一番低かったのに、おんさんが。そう。

で、障害物やって。あとはリレーですね。
なんか、「え、私速くないのに」。普通に。なんか周りのメンバーとかのタイムとか聞いてたら、「え、8秒前半とか……」ってみんなめっちゃ速いやんって感じじゃん。
なのになんか、わかんないけど、なんか2番目にされてて、走るタイム。そう。
「え、本当に私速くないよ」って思いながら。
でも、ずっきーから1番でバトンもらったんですよ。
でも、これを1番で渡さないわけにはいかないじゃないですか。
だから一応1番でゆいゆいちゃんに届けたけど、ちょっとあこのバトンがね、上手くいかなくて。そうなんですよね。
ボーン！ なったよね。ほんまに。そう。
1番で送ったけど、そこでガーンなった気がする。そのバトンでちょっとミスってる気がするんだよね。そう、悔しい。

てか普通に、あの体育館がマジで走りづらかったです。本当にびっくりするぐらい。
走るの大変だった。てかコーナー、マジで瞬足履きたかった。「コーナーで差をつけろ！」本当に。
だからなんか追い抜きも、みんな全員内側からしてたじゃないですか。
あれって絶対ダメじゃん、普通に運動会ルール的には。追い抜きは外からって決まってるじゃん。
でも全員内側から追い抜いてたんですよ、普通に。
そう、でもそれももうコーナーがもう本当にこんな感じだから、しょうがない。
うん。とにかくみんな内側に入っていくから。

[00:15:53]
あ、でも靴はみんな「自由に好きにしてください」って言われてて。
「その、別に用意はあるけど、持ってきてもいいですよ」みたいな。「履き慣れた靴がある人は持ってきていいですよ」みたいな感じだったんですけど。
私は荷物になる方が嫌なので、衣装をお借りしました。はい。

まあ私の総括としてはこんな感じですかね。橋本陽菜総括。はい。
まあ無事、怪我なく帰ってこれたことに本当に誇りを持って。「お疲れー」っていう感じです。眠いですよ。はい。

で、実は……え、何の話？ 今から何話そうとしてる、はるpyon、って感じだと思うんですけど。
昨日、あ、でも本当に、あのWeverse送った時間に1回寝て、11時ぐらいに1回起きちゃったんですよね。そう。
そっから次が寝れなくて、しばらくしてから寝たって感じだから。ねむいねむいです。はい。
で、その後、まあ、あれがね、あれであれだったので。何が何で何。

なんと！ 今日、軽食ないと思っておにぎり持って行ったけど、軽食あったやつ。
まあね、そんな朝から運動会やって、終わってお疲れで帰るのもさ、あれじゃんと思って。
ちょっと鼻水、鼻水、鼻水。
せっかくね、こう、なんて言うんですか、私が行きたいと思っていたものがあったんですけど、その行きたいと思っていたものの近くに行ったから。
そう、で、外にせっかく出たし、ということで。
なんと私本日、QuizKnockさんの10周年記念展に行ってきました！ イェーイ！
びっくりでしょう。あの私が写真集お渡し会イベントしたところ、HMVエソラ池袋……あ、HMV渋谷6階。
ちょっと場所はイベントの場所は違うんだけど、でも本当にそう、QuizKnockさんの10周年記念展に行ってきました。
また後日投稿しようと思うんですけれども。イェーイ！

はい。ちょっとAKBの中にQuizKnockさんが好きっていうメンバーはあんま聞いたことないから、もしかしたらいるとは思うけど。
もう卒業しちゃった子とかはいるんですけど、そう、でも聞いたことがあんまりまだないので、あのちょっと今日は1人で行ってきました。
そう、だからみんなに「え、どっか行けば？」みたいな昨日多分言われてたと思うんですけど。「ゆずりんとご飯とか行きなよー」みたいな。
あの、ここに行きたいっていう予定を決めてたので、そうなんですよ。行けず。またみずみんとはご飯に行きます。

で、そこに行ったら、なんと、なんと、なんと！
まあ普通にね、こうやって写真もね、スタッフさんに撮っていただいたりとかしてたんですけど。なんと、なんと！
『桃香図鑑』と、AB型の左利きの2人のサインがありました！
えーっと、私のは……私のはなかった。ポイポイ。

[00:21:10]
一旦置いといて、置いといて。
あ、なるほどね、確かに。『桃香図鑑』……え、『桃香図鑑』って発売いつだったっけ？
あれ？ 確かに、小栗さんは12月とかだったよね、確か。
あれ？ 気まずい話？ 気まずい話する、今から？ やめようか。この話やめよう。

ということで、はい。もう本当に今日は1日……あ、グッズもね、ステッカーを買ったりとか。
これもトラベルステッカー、買ったりとか。
QuizKnockさんといえば、椅子なんですよ。そう、その椅子がモチーフになったグッズ。可愛いのが売ってて買いました。めっちゃ可愛い。
で、『十次郎』っていうその10周年記念ブックみたいなのは、Amazonで買おうと思います。
はい。なんでかっていうと、今日はカバンがパンパンすぎて、あの持って帰るにも綺麗に持って帰れる自信がなかったので。はい。

あと、あの……運動会終わった、復唱の人たちの終わった後に言うのもあれだけど、Amazonギフト券がめっちゃ今……まあ、そんなめっちゃでもないけど、あのちょっと豊富にあるので。はい。そちらを使って行こうと思います。
てな感じかな？ ちょっともうね、ボロボロですよ。
なんか全然熱ないの、なんで？ って感じ。本当、逆に。
ピーポーピーポー。逆に熱ないのなんで？ って思うもん、この感じで。本当に。
そう。もういっぱい寝て、明日には回復できるように頑張ります。水分摂って。

さっき「公開収録終わったけどpyon活躍してた」……えーっと、それうち出てた？ 公開収録。
え？ うち公開収録出てた？ うちこれじゃあ今誰？ え？ 待って。
アンケートってことかな？ え、アンケートも1個しか出してないけど。え？
1個しか来てないから1個しか出してないけど。
アンケート2回ぐらい呼ばれてた？ え？ 待って、ガチで記憶ない。
これ言っていいのか言っちゃダメなのかわかんないんだけど、なんか「〇〇な人ランキング」みたいな。
え、待って。それの「〇〇したい方」ですか？ 「したくない方」ですか？
一言に書いた。いや、一人ずつしか。
え、どっちも使われてた？ え、大丈夫そう？ 逆に。
なんか、ゆいゆいのファンの方から反感買わない、うち？ まいっか、同期なんで。
まあ、詳しくは公開収録ということで、いつか、ね、YouTubeで公開されるということで、そちらをご覧ください。

[00:26:12]
え、なんかさっきからめっちゃ流れてくるんだけど、え、ガチでメンシプ限定にしようとしてんの？
それは違うよ、絶対に。いや、なんか例えばキャパ東京ドームとかでやってるんだったらメンシプ限定にしてもいいと思うけど。
いやいやいやいや、こんなに、外れた人たちがいっぱいいるのにメンシプにするの？
絶対普通に見てもらった方がさ、AKBのファン増えると思うんだけど、あの運動会。
なんか、なんて言うの？ 普通に今のAKBの良さとかもめっちゃ詰まってると思うし。
確かにね、ノーカット版を……え、絶対にもったいないと思う。
ねえ、なんか……えー、それはもったいないよ！
本当に？ なんかチラホラ……いや、私聞いてない、その話。メンシプ限定なん？
そうなの？ 絶対もったいない。
こんなになんか、なんて言うの、今のAKBのメンバーが一致団結して、それこそ「正解か！」みたいな、「やったるで！」みたいな言ってるのに。
えー、もったいないよ！
いや、わかるよ、そりゃ、そのこっち側の「大人の言いたいこと」もわかる。
確かに、これだけ賞金とかMVPにいくらかかってるの？ って感じだし。本当に。本当にえぐいよ。
えぐかったよ、金額聞いてビビった。
えー、もったいないな、なんか。
まあでも、大人が「それでいこう」って言ったんだったらもう私たちは何も言えないので、「メンシプに入って」としか言えないです。すいません。悔しい。

[00:30:00]
ねえ。絶対見ると思うけどな、回ると思うけどな、再生回数。みんな。
うん。そこにどれだけの今のAKBのファンの方々がお金をかけようって思ってくださるかって感じだもんね。
まあそれを私たちが、じゃあ、こう、やらなきゃいけないのもわかるんだけど。

今日はでも本当になんか、上手、下手、どっち？ 私たちの側のファンの皆さんのことばっかりしか見れなくて。
もしかしたら反対側にいたpyon'sもいると思うんで。
そっち側にいてくださったpyon'sのファンの皆さん、絶対さ、応援席も分けるべきだったよね。
まあでも、今回が第1回になって、第2回、第3回と続いていけるように、もしかしたら今回のそのメンシプに入ってくださいっていうのがあるのかもしれないし。
そう。このね、多分メンバーも思ってることがあるから、そうやって、なんか「応援席分けるべきだったと思う」っていうのもあるし。
そう。だからこそ、なんかそういうのもメンバーの意見も取り入れて、なんか「運動会反省会座談会」とかやりたい。本当に。
そういうのもね、取り入れてもろて、また第2回、第3回でいい運動会がね、よりメンバーもファンの皆さんも。
だって、「え、あれフライングじゃない？」とかめっちゃあったもんね。「ゴール絶対この子の方が早かったよ」とか。
だからそういうのももうしっかりと0コンマ1秒で見れるカメラを搭載して。そう。
それぐらいこっち側は本気だから、やっぱ。勝利、勝負、勝負事に関して。こっち側は本気だからこそ、なんかね、もっともっとやりたいですよね。はい。って思いました。

だって障害物とかもさ、別にさ、なんて言うの、全部をさ、1人でやらなくてもよかったわけじゃん。
全員で割って、「じゃあこの子はこれ」とか。
まあでもそれが全員リレーみたいになっちゃうからか。って言われたらちょっとわかんないけど。
まあでも楽しかったは楽しかったので。けどやっぱ改善点はいっぱいあるよねっていう。
もっとメンバーもファンの皆さんも楽しんでできるものになったらいいなーっていうのは思いました。
今回やってみて、「ここがこうだった、あこがあーだった」っていうのは絶対にあると思うから。
またやりたい。やりたいです。でも朝早いのだけは本当にやめてほしい。うん。絶対に。
本当にね、絶対に朝早いのだけはやめてほしい。

[00:35:05]
今後はやめましょう、朝早いのは。眠かったんで、本当に。それはありそう。
ということで、配信終わります。お風呂入ってメイク落としてもう寝よう。
多分疲れからくるあれもあると思うので、はい、ゆっくり休んで、明日の公演に万全に出られるように頑張ります。
はい。お大事に、ありがとう。

ランキング読むよ。
はい。ということで、最後にランキングを読みます。すいません、なんか万全じゃなくて。
やっぱね、年をとると、体力の回復が時間かかるんだわ。本当に。
しかも私でしょ、ビタミンとかもさ、あんま摂ら……野菜とかも摂らないし、ジャンクフードばっか食べて。そりゃね、ガタきちゃうよ。頑張ります。

ということで、ランキング読みます。
1位 せんべいホルンさん、2位 てつやはるぴょん大大大好きさん、3位 もっさんさん、4位 てつだないつさん、5位 やまっちさん、6位 トラック野郎さん＠ゴリさん、7位 つっちーさん、8位 ポンさん、9位 カドパピョンドさん、10位 ヨッシさん、11位 内川さん、12位 ちかしさん、13位 サプライズレバーさん。
皆さん、ありがとうございました！ ありがとう。

それでは、ゆっくり寝たいと思います。いろいろやることやって、明日も公演頑張りたいと思います。
それでは。最後にキャッチフレーズをして終わりにします。
はい、うさぎのようにぴょんぴょん飛び跳ねるのは？（はるぴょーん！）
ありがとうございます。今日も自慢のラビットジャンプで、ななろくろくまる（7660）盛り上がりの皆さんに、きときとな期待をお届けしちゃー。
富山県出身、はるpyonこと橋本陽菜でした。
それでは、またねー。バイバーイ。
