======================================================================
動画: 260430 Showroom - AKB48 Team 8 Hashimoto Haruna 113305.mp4
生成時間: 2026-04-30 12:15:20.782598
使用モデル: gemini-2.5-flash
======================================================================

【AI要約（詳細版）】
----------------------------------------------------------------------
## 概要
女性がゲームをしながら、本日開催される卒業公演への思い、最新の選抜発表への個人的な見解、そして自身のMBTIタイプなど、様々な話題について語る配信。ゲーム中の操作ミスを連発する様子も映し出された。

## 主なトピック
1.  **ゲームプレイ中の出来事**
    -   ゲーム中に操作ミスを連発し、「間違えた」「やらかした」と発言した。
    -   「引っ越しを考えている」というゲーム内の住民を、間違えて「行かないで」と引き止めてしまった。
    -   「悔しい」という感情はゲーム内の話であると説明した。
    -   「化石プレゼント」や「3000円のプレゼント」を間違えて渡してしまったと述べた。
    -   「どうぶつの森」をプレイしていることが示唆された。
    -   配信中に物が落ちる音がした際、自身はゲームに集中しており、後で確認すると述べた。
    -   「家が綺麗だったら召喚とかできるんですけど、家が綺麗じゃないんで」と発言した。

2.  **卒業公演について**
    -   「オンさん」の卒業公演が本日開催されることに言及した。
    -   自身もこの後、公演に向けて準備をすると述べた。
    -   卒業の実感が湧いていないと語り、過去の「ゆいりさん」の卒業公演の際も同様だったと振り返った。
    -   「寂しい」という感情にもまだなっておらず、時間が経ってから実感が湧くのではないかと推測した。

3.  **選抜発表について**
    -   「あやみん」と「水島さん」の選抜入りについて言及した。
    -   「あやみん」の選抜入りと写真集発売を「ここからだ」と前向きに捉える見方を示した。
    -   「こさき」が13歳か14歳であることに触れ、彼女への過度な負担を心配し、「大切に育ててほしい」と願う気持ちを表明した。
    -   「いともも」の2作連続センターについて言及した。
    -   自身は「一ファンとして」選抜入りを喜んでいると強調し、「水島さん」の選抜入りを「一番嬉しい」と述べた。
    -   選抜発表は事前に知らされていたため、「水島さん」にはお祝いのスタンプを送ったが、直接会って「おめでとう」と伝えたかったと語った。

4.  **個人的な話**
    -   自身の部屋が「汚い」と告白し、親しい友人でも呼べないほどだと述べた。
    -   賞味期限が本日までの納豆と温泉卵を食べたと話した。
    -   自身のMBTIタイプが「INFJ（提唱者）」であると明かし、TikTokの診断動画に「めちゃくちゃ当てはまる」と共感を示した。

## 重要なポイント・結論
-   「オンさん」の卒業公演が本日開催される。
-   配信者はゲーム中に操作ミスを連発した。
-   選抜メンバーの「あやみん」「水島さん」「こさき」「いともも」について言及し、特に「水島さん」の選抜入りを「一ファンとして」最も喜んでいると述べた。
-   自身のMBTIタイプはINFJ（提唱者）である。
-   配信は12時前に終了し、最後に13位までのランキングを読み上げた。

【タイムライン】
----------------------------------------------------------------------

【完全な文字起こし】
----------------------------------------------------------------------
[00:00:00] （準備・無音）

[00:00:31] こんにちは、こんにちは、こんにちは、こんにちは。やっほー。AKB48 チーム8 富山県代表の橋本陽菜です。

[00:00:48] かわいい。ありがと。あ、間違えた！間違えた。間違えた。引越し考えてるんだって言ってた住人が、ちょうど、まあ、もう思い出もいっぱいあるから、もうありがとう今までっていう気持ちで今送り出そうとしたら、間違えて「行かないで」にしちゃった。間違えた。やらかした。

[00:01:23] ね、今日はついに、おんさんの卒業公演ということで、この後私も準備をしてって感じになるんですけど。やばい。悔しい。そうですよね、とうとうこの日がって、もう思いますね。あ、悔しいっていうのはすみません、ゲームの中の話で。すみません情報が錯綜してて。

[00:02:35] おはよう。おはよう。あーやらかし、やらかしだなぁ。マジでやらかした。おはようございます。

[00:03:00] でも今日は、おんさんの卒業公演なんで本当に、先輩の卒業公演にこれまで出させていただく機会は何度かあったんですけど、やっぱこうね、本当に何だろう、こんなに実感、実感が湧いてないって、何か私が卒業するみたいな感じに聞こえちゃうかもしれないんですけど、本当にこんなに実感の湧いてない卒業公演は初めましてで。え、本当？っていう気持ちではございます。

[00:04:00] あーマジでやっちゃったよ。そう。何か全然実感ないんです。やっぱ昨日までもそれこそ一緒に握手会をね、させていただいたりとか、普通に過ごしてたからこそ全然実感がないというか。何か寂しいっていう感情にもまだなってなくて。そう。だって卒業すると思ってないから。

[00:05:08] でも多分、ゆいりさんの時もそうだったんですけど、きっとこう卒業されてからしばらく経って、じゃあ何か先輩順とかってなった時に、あ…ってなるんだと思う。うん。何かいないって実感するのかなって思ってます。

[00:05:48] こんにちは。ね、全然本当に実感ゼロ。そうですね、もう私もだいぶ先輩の域に入ってきて。驚きですよね。

[00:06:52] でもね、まあ皆さんはもちろん本当にファン歴としてもこう、おんさんにいろいろと長い間…まあ私自身も本当に何かヘビーローテーション継承しますとか、何かそれこそ研究生15期さんの研究生コンサートみたいなあったじゃないですか。昇格みたい、何て言うの、あの若手だけでみたいな。あれを本当に一視聴者としてというかテレビの外側の人間として見ていた人だったので、見ていた人なので、考えられない。

[00:08:08] 未だに考えられない。あ、何か物が落ちたんだと思います。後で見ます。

[00:08:42] いやさっきも何かその準備、今日行く準備してた時に何か怪しげな、怪しげな音って言うとあれですけど、何かあれ？みたいにカラカラ聞こえるみたいなって思う音が聞こえたので。誰もいないですよ。あの本当に家が綺麗だったらマジで紹介とかできるんですけど、マジで家綺麗じゃないんでそういうことはできないっていう。マジで家が綺麗だったらどれだけでも見せたんですけど、すみません。

[00:09:30] 部屋汚くて。部屋汚すぎて人呼べないよね、普通に考えて。マジで。何かどんだけ仲良い友達でも呼べない。むしろ仲良い子には嫌われたくないから呼びたくないかも。そう、え？ってこんな汚いんですか？みずみんとか思われたくないから呼べない。でも綺麗にしたら何か呼びたいというか。ね。何でもうしょうがない。別に私これ昔からじゃないんですよね。間違えた。最近だけじゃないんですよね。家が汚いのは。昔からこうなんで、もう諦めてるというか、私はこういう女なんだっていう気持ち。

[00:11:00] 綺麗そうなイメージない？待ってめっちゃ失礼。バカ失礼。でも何か食べかけの弁当とか放置はしてない。さすがにね。さっき納豆卵、納豆温泉卵坦々食べたんですけど、それはちゃんとゴミ袋に捨てました。そういうのはちゃんとしてます。本当に物が溢れまして。物が溢れまして。そうなんですよ。でも別に腐るとか何かカビ生えてるとかは一旦大丈夫なんで。

[00:12:28] あ、ご飯は食べてない。そう。今日までの賞味期限の納豆があったので納豆温泉卵食べました。間違えた！あ、間違えた！間違えた間違えた！バカバカバカ！待って。化石プレゼントしちゃった。最悪。3000円ぐらいなのに。3000円のプレゼントしちゃったよ。今から博物館ってとこに行いてその化石を鑑定してもらうぞって思ってたら。うちも動揺してるのかも。おんさんの卒業で。やらかした。

[00:14:11] ちなみに12時には、12時前には配信終わります。え、ね、まあいいや、Weverseで聞こうこれは。おすすめはもう決めてて、またこれもWeverseで喋る文章でのほうが楽。握手会の話です、すみません今のは。

[00:15:21] 選抜に関しましては、一ファンとして、まず自分の個人の意見はまあまた別の機会に喋るとして、一ファンとしての意見として喋らせていただくと、嬉しいです。一ファンとしての話なんですけど今私が喋ってるのは。ね、すごいめっちゃずっと頑張ってるあやみんとかが入ったりとか、あと写真集もあやみんは今から出すから、余計にその何て言うんだろう、ここからだ！みたいな感じがすごいあるからめっちゃ嬉しいし。こさきも、正直ね、こさきはね、私ね、どうなる、どっちなんだろうって思ってたの。やっぱ入ってほしいけど、でも今のこの13歳14歳の体にその何かいろいろなことをドーンってのしかけてしまうのも何かさ、難しいというかさ。何かそれでさ、大切に育ててね、お願いっていう気持ちだから。そうめっちゃいい子だしダンスも歌もできるから、何かお願いだから大切に育ててよねみたいな。そう。気持ちでもあるし。

[00:16:53] で、まあ一番の嬉しいポイントは推しメン水島さんの選抜復帰がね、本当に一番嬉しい。そう何かこさき、それこそこさきに関しては何かそのまあきっとさ、ここから先いろいろ選抜のお仕事が増えていく中で、何か自分がこれまで頑張ってきたことを学校学業とかだったりとかをこう何て言うんだろう、わー！ってなってどっちかをもう辞めなきゃってならせてしまうんじゃないかっていう心配はめっちゃあるんですよ。そう。だからそうはさせたくないよ、お願いみたいな。大切に育ててねお願いねっていう気持ち。本当に。でまあ水島さんは普通にもう推しメンとして嬉しい。なので一ファンとしてはとっても嬉しい選抜のこの何て言うんだろう、何か復帰というか何て言うの、新しく入ったりとか復帰したメンバーの3人とか、それこそいともものね、その2作連続センターっていうかっこいいあれもあるし。一ファンとしてはそれはとっても嬉しいでございます。

[00:18:39] グラークであやみんがはるpyonさんが駆け合ってきて、そう、LINEしようとしたんですよ。何か事前に私たちのほうにはお話いただいていたので、聞いた時にLINEしようとしたんですけど、私人とマジでLINEしない女だから。みずみんにはおめでとうのスタンプだけ送ってありがとうのスタンプだけ返ってきて。そう。でもマジで人にLINEしない女だから、まあ会った時に言うをって思って。あやみんおめでとうって言ったら、LINEしようとしたんだけどさって言ったら、してくださいよって言われました。かわいい。でも嬉しい本当に。本当に嬉しい。とっても嬉しい。よかったって思ってます。

[00:20:05] でも本当にみんなが嬉しいことを言ってくれるのはありがとうって思ってるので、まあ個人の意見としましてはまたいつかお伝えさせていただくという形でよろしくお願いいたします。今日ね、そのゲームしながら15分20分とかしかしない配信でのあれじゃない。何かでも難しいね。やっぱ自分の気持ちを発言するっていうのは。難しいよ。握手会ありがとう、こちらこそありがとう。

[00:21:33] 年功序列で選抜？でもさ、そんな会社嫌じゃない？そんな何て言うの、普通に一般企業として見た時にそんな会社嫌じゃないですか。そう言ってくれるのはね、本当にありがたいし嬉しいし、そうであれば私も選抜に入れるんだがしかし。MBTI何ですか？何だっけ？INFJ。提唱者。あの本当にTikTokとか見てるとガチで、いやはめっちゃ当てはまるって思いました。でもあんまし何かね、あんまし何かむずい。このMBTI。こんにちは。

[00:23:08] ガチでいっぱい今日やらかしてるから本当に今日の公演が心配です私は。あーやばい、もう12時だ。そろそろ私もつわ…配信終わります。ちょっと行く準備をそろそろしないと。皆さんはぜひオンデマンドさんとかVRさんで本日ご覧ください。おんさんの素敵な姿を。VRで泣いてくれ。私は悔しいよ今日。二つもミスをした。どうぶつの森をやりながら。よし、準備するか。準備するか。それでは最後にランキングをパーって読んで準備してきたいと、準備してレッツゴーしたいと思います。行きます。

[00:24:44] 1位 A-dashさん、2位 湖対水さん、3位 平成ガメラさん、4位 鉄道の悦さん、5位 プロジュさん、6位 フィンリーさん、7位 YS-73 4月ラスト頑張ってねありがとう、8位 タイヒロキさん、9位 マックミックさん、10位 サウロンさん、11位 バージョンRさん、12位 おつぶちゃんさん、13位 山内さん、みんなありがとうございました。それではまたオンデマンドで見てね。よっしゃ準備そろそろ。よし。またね。夜はね分かんないんだよね何か配信どんな何か卒業公演っていつも。でもうここから先劇場に監禁ちゃんなのでちょっと一旦今やりましたって感じです。それではまた明日お会いしましょう。明日じゃないや、間違えた。オンデマンドでVRでお会いしましょう。またね、バイバイ。
