======================================================================
動画: 260609 Showroom - AKB48 Team 8 Hashimoto Haruna 230632.mp4
生成時間: 2026-06-10 00:14:45.157570
要約モデル: gemini-3.5-flash
転写モデル: Groq whisper-large-v3
======================================================================

【AI要約（詳細版）】
----------------------------------------------------------------------
## 概要
AKB48の橋本陽菜が、劇場公演を終えた後にNintendo DirectのYouTube配信を視聴しながら、ゲームに関する思い出やファンからのプレゼント、自身のメイクや髪型の変化について語る配信の記録です。

## 主なトピック
1. **Nintendo Directの視聴とゲームトーク**
   - 配信中にNintendo Directを視聴し、発表される新作ゲームについてリアルタイムでリアクションを行いました。
   - 『トモダチコレクション』について「友達がいないから作る人がいない」と話し、ファンである「ぴょんず」のキャラクターを作ってコレクションすることを提案しました。
   - ボードゲーム会社「ココホリア」がSwitch向けにゲームを出すことへの期待や、『Wii Sports（Nintendo Switch Sports）』のチャンバラに対する強いこだわりと熱意を語りました。

2. **劇場公演とメイク・前髪の変化**
   - 本日は劇場公演（リセット公演）に出演したことを報告しました。
   - メンバーの「まなかちゃん」の出演が最後だと思い込んでいたが、まだ公演があり、自身も出演予定があることを知って驚いたエピソードを明かしました。
   - 本日のメイクについて、アイラインを太く引いたことを紹介し、視聴者からの整形疑惑を否定しました。また、公演終了後に前髪を切ったものの、誰にも気づかれなかったと話しました。

3. **プレゼントの紹介と写真集のエピソード**
   - 視聴者から届いたプレゼント（ごんちゃシール、ミッフィーのシール、マイメロディのオリジナルふわふわフェイス巾着、お手紙など）をカメラに映して紹介しました。
   - プレゼントボックスに入っていた「あやみん」の写真集について、本人からサインをもらうために一度劇場に置いてきたことを明かしました。

4. **生写真の販売告知**
   - ショッピングカートを持ったポップでカラフルな6月の生写真の販売が、本日の23時59分までであることを告知しました。
   - 普段のハーフツインやツインテールとは異なる髪型で撮影したため、ぜひオフィシャルショップや自身のTwitterからチェックしてほしいと呼びかけました。

## 重要なポイント・結論
- 6月の生写真の販売締め切りは、配信当日の23時59分までです。
- 橋本陽菜は動画内で自身を「26歳」と言及しています。
- 配信の最後には、視聴者数が173万人を超えていることに対して驚きを示しました。

【タイムライン】
----------------------------------------------------------------------

【完全な文字起こし】
----------------------------------------------------------------------
[00:00:00]
こんばんは。AKB48チーム8、チームK兼任、富山県代表の橋本陽菜です。

さて、現在…
うわー！
ワンピースだって。
現在はNintendo Directという、あの、Nintendo Directの、何て言うんですか、新作だったりとかを、Nintendo Switchとかの、なんか新作とかを、発表してるYouTubeを見てます。
ただいま。
今日は劇場公演でした。
頑張った。
せんべいほるんさん、ありがとう。
スタバ行きました。何を飲んだかはぜひリバースに送ったんで。

何のゲームが来ると思う？えー、何ですかね。
これだけドンドン言うてるからね。
何が来るんだろうね。
なんかでも私でもできそうなゲームがいいなとは思いますけど。
はい。
マリカはたまにやってます、本当に。なんか、あれの時とか。
なんか、ちょっとだけやりたいな、ゲーム、みたいな時とかにミニゲームをやったりとかしてます。
はい。
レイトン教授。
頼みたい。
ガチでレイトン教授出てきた瞬間に、もうテンション爆上げ。
やばいかも。
どうぶつの森は、え、来られても今、追いつけないかも。
うん。
でもコメント欄はスマブラってめっちゃ言われてますね。
ともこれは私、友達がいないので、増やす人がいないので、そう、作る人間がいないんですよね。ともこれやっても。
そう、やっぱ平成を生きてた人間として、ともこれやりたい気持ちはあるんですけど、ともこれやっても、友達がいないから。

[00:05:09]
ぴょんず作ろうかな。
うん。
ぴょんず同士でくっつけちゃったり。
 Romano
でもそしたらさ、みんなのこと顔も名前も忘れないよ。
どうも、良くない？
ぴょんずコレクション。
はるぴょんの取り合いになる。
アセアセ。
うち全員振るから。ごめんなさい。
全員振ります。

え、トコポケ？
何？
なんで？
え, やばい！
え、潜れるようになるんですか？ちょっと待って、これは激アツかも。
あ、でも街づくりだけかな？
無理か。
まあそれはそうか。
まあでも持ってるからアップデートするか。
えー！
有料コンテンツ。
有料コンテンツやめて。
有料やめて。
お金、お金ない。
高っ。
高すぎ。
え、メタモンかわいい。高い。お金がない。
いい値段。
だって、一個新しいソフトぐらいの値段。
セットで。まあ、それよりちょい安ぐらいの値段。
ポコポケ持ってますよ。
なんかマナフィーがいた、最後。何？突然。
え、私はね、ちょいちょいとしたあれはわかるんですよ。
ポケモン。
全部わかるわけじゃない。オリンみたいに。

こんばんは。今日はリセット公演でございました。
リセット公演は、
私、今日がまなかちゃん最後だと思ってたの。だから田口って作るんだろうなって思ってたら、
そう、まだあるんだね。
そう。
今日が最後だと思ってて、
全然違った。普通にまだあった。
し、まだうちも、まだ出るっぽかった。
そう。
今日が最後か。え、てかさ、待って。盛り上がりの数がなんか見にくい位置に変わってる。
まあでも、これはこれで多分慣れたら見やすくなるのか。
いいや。
今日はいつもとメイクが違います。さて何でしょう。
え、クラシックは分かんない。うちも分かんない。うちも教えてこれ何？なんか出てきたんだけど、なんか分かりません。あんま聞かないで。クラシックって何？
僕、クラシック。
今日はなんとアイラインをガーンと、こう、ドゥン、ボンって引きました。
目頭描いてないよ。
描いてない。だとしたら、えっと、なんか目変わった？え、整形した？え？
そんなはずは、そんなはずは。
いじったはずは。え、いじ、あれ？
いじった、あれ？
いじってはいない。
目頭は入ってません。

[00:10:12]
あ、前髪切ったね。誰も気づいてくれてないけど。
うん。
なんか誰一人気づいてくれてないけど。
公演終わった後に前髪切った。ちなみに。
あれ？
公演中思ってたよーって思った人。
やばすぎ。

さて、次は？
次は？
うーん。
まだ、なんか、はるpyonがゴンゴン来る、あれはないですね。
Ninjaraは昔やってました私。
なんか無料ダウンロード版みたいなやつがあって、
それをちょっとだけやってました。
あんまよくわかんなかったでも。
でも楽しかったは楽しかったです。

あ、ちょっとこの時間に、今日のプレゼント。
じゃん！
ゴンチャシール
と、
ゴンチャシール、そして、
インフィのシール
と、
マイメロちゃんオリジナルふわふわフェイス巾着。
お手紙。
お手紙。
お手紙。
ありがとう。
あと、あやみんの写真集が、
あの、プレゼントのボックスの中に入ってたんですけど、せっかくならあやみんのサインもらいたいなと思って劇場に置いてきちゃいました。
はい、なので、あやみんの写真集を、
も、
じゃん！
また一緒に公演出た時にサインもらって、
ご紹介させていただきますので。
そう、一回持って帰って、もう一回持ってきてっていうのはちょっとあれじゃん。
だから、
そう、もう一回とりあえず置いとこう。
お、ドンキーコングリターンズ。私持ってないやつ。
あやみんの写真集は実は見ました、もう。
そうなんですよ。
あやみんが見せてくれて、
見てる動画撮ってくれたので、
まあ、いつか
上がると思います。
はい。

かわいい？これ。やばいよ。
かわいくないやろ、絶対。
この顔ハマってるのうち。

[00:15:25]
かわいい？
え、かわいい！
え、めっちゃかわいい！待って。
え、かわいい！
マリオパーティみたいな。
え、やばい！かわいい！
サンリオパーティランド。え、めっちゃかわいい！
え、めっちゃか、痛っ。舌噛んだ。
めっちゃかわいい！
今の。
てかあれなんですよ。なんかココフォリアさんっていうボードゲームがめっちゃドーンみたいな会社さんがなんかスイッチのあれを出すんですよ確か。
そう。
確か。
スイッチじゃなかったかな？
いや、スイッチだ、やっぱり。
そう。
これめっちゃ楽しみなの。
おつりに。
絶対欲しい。
多分これみんなよく知ってる気がする。
たった今、君のプロポーズ、たった今考えたプロポーズの言葉を君に捧ぐよっていう。
そう。
のとかが色々入った、あの、ゲーム大全、遊び大全ってあるじゃないですか。あれのボドゲ版みたいな感じのもの。
が、ドーンっていっぱい収録されてるらしい。
そう。

あれ？ピンセットどこやったっけ？
ここに入れたと思ってた。
ピンセット。
あ！
やばいやばい。
ここに入れたと思ってたピンセットがない。
どこだ？
メイクポーチの中なのかな？
ポリポリ。
いや、机の上にはないんだよ。
ちょっと最近、机の上放置しがみ。アセアセ。

さあ、半分きましたけど、Nintendo Direct。

[00:20:31]
なんか前回、Nintendo Directのこの動画を初めて多分見たんですよ。
なんかめっちゃどうぶつの森が出るってめっちゃ噂されてて、
楽しみと思って見て、出ないやんってショック受けたんですけど。
でも、なんか見てておもろいなと思ったから、
今日は配信で見ることにしました。
そう。
なんかこんなゲームあるんだっていう新しい発見にもなるから、めっちゃおもろい。
コメント欄はマジでスマブラばっかり。
スマブラやったことないんだよね、うち。
あとリズム天国も、私やったことなくて。
やったことなくはないけど、その、持ってたことなくて、ソフトを。
これが一番のあれかな。
今日のメインイベントかな。
ゼノブレイド。はじめまして。
200時間とか超えてくるRPG。
うちのどうぶつの森のプレイ時間なめんなよ。
885時間だぞ。
どうや。
コロナ禍もあったからね、みんな。
コロナ禍もあったんで。
はい。そんななんか、
え、
はるぴょん、
え、
ってならないでください。
コロナ禍もあったんで。本当に。
あんまなんか気持ち悪がらないでください。
885時間って何日んだろう。
でもこの間計算したら1ヶ月ぐらいだったんだよね。
36日。
5日間プラスされた。

え、Wii Sports的な？
え、やばい！楽しそう！
待って！
えー！やばい！
ちょっと待って！
激アツ！
え、これ大好きなのうち！待って！
やばい！
Wiiでめっちゃやってた！えっと、Wii Sportsって知ってますか？
あの、ほんとになんかもう、スポーツをやる系のゲームなんですけど、
いろんなゲーム、いろんなスポーツができるんですよ。
それが任天堂スイッチで出てきた。
やばい！
え、これはやばい！
激アツ！
え、だいぶ激アツ！今。
え、一人でも全然できますよ。
え、ちょっと激アツ！ちょっと激アツすぎる、今。

[00:25:45]
チャンバラやりたい、確かに。待って、チャンバラ。チャンバラ来い。
チャンバラ来い。頼む。
縄跳び。
疲れるやん。
うわ。
チャンバラなかった。
悔しい。
まあ今後かな。今後チャンバラが追加コンテンツとして配信されるのを期待して。
え、やばい！
これやばい！うち、マジで。
え、えぐい！
どうしよう。
次のバースデーイベントの商品にしようかな。
やばい。
え、チャンバラが一番楽しかった。チャンバラ。あの、Wii Sportsでやってたんですけど、私これ。チャンバラはもうマジで、
ずっと、
こうやってやってました。
あ、いつ出るんだろう。待って、いつ出るか書いてあったな。全然見てなかった。確かにいつ出るんだろう。
それによって
決まるやん。
え、10月？あ、無理やん。
その時も全然一人でもやってたし、おねえちゃんともやってました。
でも多分一人でずっとやってた。

私は、昔やっていたゲームソフトを、こう、なんていうの、ドーンって、リバイバルみたいな感じで出てきたら激アツじゃないですか、皆さん。
ゲームやってなかった人なのかもしれないけど。
昔、あの頃、本当にそれこそ小学生とかですよ、ガチで。
その時に、
あの時、
Wii Sportsだったんですけど、
ピアノを習ってた時期があったんですね。全然弾けないんですけど。
ピアノを習ってた時期があったんですけど、
その時に練習、私がマジでピアノの練習しなさすぎて、
ピアノの練習を何時間したらどれだけスイッチできますみたいな。
あれだったの。
そう、なんか勉強したらとかじゃなかったんだよね。小学生の時は勉強、小学生の時は勉強できたから。
そう。
小学生の時はね。
で、だから、
なんかその、
それが私の場合はピアノだったんですけど。
そうで、ピアノやったらみたいな、あれだったのに。ピアノやったらWiiがゲームできるみたいな感じだったのに、今はもうそんなこと気にせずにゲームし放題。

[00:30:01]
そうだよ。
大人最高。
26歳最高。
でもね、忘れてたのうち。生誕祭の時にさ、だけしかさ、私さ、自己紹介でさ、年齢言わないのにさ、
今年の生誕祭忘れてたんだよね、自分の年齢言うの。
アセアセ。
そう、今日思い出した。あ、私言ってない、今年と思って。
ふと。
あ、大衆さん、うさちゃん、ありがとう。
ぴょんぴょん。
忘れてた、普通に。
バースデーイベントの時に言うね。
どうも、はるpyonこと橋本陽菜、26歳です。
普通に忘れてました。
ちょっと光がもう疲れちゃった、今日。
ふぉっ、強い。
てかさ、生誕のインスタもあげられてないし。
明日あげよう。
もう一週間経っちゃったよ。
ほんま、すいません。

あ、皆さん、私の
生写真ゲットしてくれましたか？
ショッピングカート持って、ポップでカラフルな、
きゃは！みたいな
生写真なんですけど、皆さんゲットしましたか？
今日の23時59分までなので、明日
とかになったらもうゲットできない。もうあと30分後にはもうゲットできなくなっているので、
ぜひ皆さんオフィシャルショップに飛んでください。
久しぶりにハーフツインとかツイン以外の髪型で生写真を撮りました。
ぜひ、オフィシャルショップから。
まあ、私のTwitterとかからで全然飛べるんですけど。
私のTwitterで
飛んでね。
ゲットしてね。
てか短いよね、ゲットできる期間。
わかる。
あと普通にグループラインに送ってほしい。
この生写真のあれが発売されましたみたいな。
普通に送ってほしい。
忘れちゃうから、すぐ。

捨てても捨てても。
え、AKB公式LINEは登録してるんですけど、
なんかね、
ぽーって見て、ぽーって。

[00:35:23]
あ、プチプチお店っちだ。
これはなんか
絶妙だったよって言われて、
買わなかったやつ。
あんまし絶妙だったよって言われて買わなかったです。
はい。
プチプチおみせっち。

どうしても君が好きなの、あれかな？
アイドルなんかじゃなかったらの衣装か。
どっちだ？
アイドルか。
アイドルか。
な。
確か。
どっちか。
アイドルの気がする。
同気味じゃない？
アイドルなんかじゃなかったら。
うん、やっぱそうだ、多分。
私の衣装、誰の衣装なんだろう。

6月のよりの表情。私は、
5枚目のこうやってやってる写真がかわいいと思いました。
一緒かな。
違うかな。
これがかわいいと思った。
え, 5枚目。あ、一緒じゃん。
今から買いに行く。え、待ってるね、ここで。
私とコヒが同じだ。ひーちゃんの衣装。
紫って珍しいよね、橋本さん。
けど、この衣装のオンさんの衣装も着たことある気がする。
緑のやつ。
何で着たんだろう。
コーヒーぐらいじゃない？だって。
それこそ、ひーって。
だから別にそこは変ではないと。
私がちょっと大きいの着てるだけ。

[00:40:36]
何これ？
ぎょうちゃんが着てるやつ似合いそう。
ぎょうちゃん。
おぎょうてんさん。
あー、似合うかなー。
3色使ってるじゃん、これ。
水色もピンクも紫も。
だから多分、
顔がさ、ぎょうてんぐらいパキッとしてないとさ、
顔がボケそう。
あ、もう耳がくすぐったくなってきた。
ずっとイヤホンしてた。こっち耳にしよう。
もう耳がくすぐった。
え、ぎょうてんの顔好きですよ。
とーちゃんの衣装だ。したおの衣装。
マイクラ。
マイクラもやったことない。
そっか、なるこの時めっちゃオレンジ髪だったんだ。
だからオレンジなのかな。
楽しそう、これ。
え、テニプリやん。
うちこれやってたよ、多分。
あ、これだ。
これ。
ドキドキサバイバルみたいなやつやってた。
昔。
ガチガチガチガチ、ちょっと待って、ガチで。
え、待って。
懐かしい。
テニスの王子様。
テニプリ好きというか、
もともとテニスやってた女なんで。
そんなガチガチにはやってないんですけど。
何だ？スイッチかな？
やばすぎ。
サバイバルやってた。
プレステじゃない。
これこれこれこれ。
ぎゅっとドキドキサバイバル。
メルカリで売ってる、今。
海と山のラブパッション、やってました。
おねえちゃんが好きで。
そう、テニスの王子様ゲームサバイバルって調べたらメルカリの画面出てきた。
あとヤフーフリマとか。

[00:45:43]
え、50分過ぎてるよ。
これは何だ。
キングダムハーツ。
なんかやっぱ、昔やってたゲームが出てくると、やばい。だからなんか、その、皆さん、私がまだ小学生とかの時に、
それこそ、
うわー、昭和だーみたいな感じで世間がすごい盛り上がってた
りとか色んなものでね、してたと思うんですよ。
うわー、懐かしいーみたいな。
あれ昭和だーみたいな。
うわー、やってたーみたいな世の中が盛り上がってたんですよ、私が小学生時代の時の時に。
そん時、マジで、え、これの何が面白いんだろうって本当に意味が分からなかったんですけど。
へー、懐かしいーみたいなさ、その、
世間も盛り上がるし、まあ、ね。
まあ、あの、私のお母さんは26歳なんですけど。
でもまあ、なんか、ちょっとなんか、なんか昭和かじってたっぽくて。
26歳なんですけど、
昭和かじってたらしくて。
そう。
で、なんかまあ、わー！みたいな。
これー！みたいな感じで盛り上がってた
時代もあったんですよ。
そう。
が、ちょっとよくわかんなかったの。
その時は。
でも今になってわかる。
平成！みたいな。
そう。
ゼルダの伝説なのかな？みんなゼルダゼルダって言ってる。
来年流しますね、ママのこと。
はい。
平成！わー！ってなってます、マジで。
今日公演見てたけど26歳には見えなかった。そうですよ。私は26歳ではないので。
可愛い。
可愛い。
Wiiじゃないか。
Switch Sportsか。
まだなんだ。ゼルダは。
ありがとうございました。バイバーイ。
終わった。すごい、173万人見てるのエグくない？やばくない？
すいませんすいません。
充電が。
平日のこの23時55分に173万人がNintendo Directを見ている。
エグ。

[00:50:51]
こっちからのタンプレイ、それでいいの？逆に。
逆にそれでいいの？
まあ、またいろんなもの一緒に見よう配信しましょう。
こうやって。
金曜ロードショー近々何入るんだろう。
次がトイ・ストーリーなんだね。
あ。
ずっとトイ・ストーリーなんだ、もう。
しばらく。7月3日まで。
え、6月12は無理。
19は次の日握手会、朝早いから無理。
26公演だから無理。あ、すいません。残念でした。
すいません、全部残念でした。ごめんなさい。
すいません、見れませんでした。
まあ。
まあ別に普通に配信はするんで、ぜひ
配信は見に来てください。
よろしくお願いします。
ということで、
それでは最後にランキングを、
ランキングを読んでキャッチフレーズをして終わりにしたいと思います。
13位、熊高さん。みんなありがとうございました。
はい、うさぎのようにぴょんぴょん。待って、5000人超えてない。
盛り上がり5000人超えて、5000超えてなかった。
ごめん。
できない。
可愛い顔で。
終わり。
バイバイ。はるpyonどんまい。
バイバーイ。
厳しいよ。
