======================================================================
動画: 260530 Showroom - AKB48 Team 8 Hashimoto Haruna 233133.mp4
生成時間: 2026-05-31 00:09:00.745779
要約モデル: gemini-3.5-flash
転写モデル: Groq whisper-large-v3
======================================================================

【AI要約（詳細版）】
----------------------------------------------------------------------
## 概要
生誕祭公演を終えた配信者が、ファンへの感謝を伝え、メンバーから受け取ったプレゼントや手紙を紹介しながら、公演の感想やエピソードを語る配信。

## 主なトピック
1. **生誕祭公演の感想と感謝**
   - 劇場、ロビー観覧、オンデマンド、VRなどで公演を視聴してくれたファンへ感謝を述べた。
   - 生誕祭でセンターポジションでパフォーマンスするのが初めてであり、新しいポジションを覚えてよかったと語った。
   - 公演中のサイリウムカラーが白とピンクで埋め尽くされていたこと、チームKの「RESET」公演で生誕祭ができたことへの喜びを語った。また、普段は曲中に泣かないが、今回は涙が流れたことを明かした。

2. **メンバーからのプレゼント紹介**
   - **はーちゃんから**: 「さいおし じゃがわこ たらこバター」と、クラウンメロン味の「アルフォート」を受け取った。
   - **みずみんから**: リップとアイシャドウを受け取った。配信中に実際にリップを塗って見せた。
   - **さほさんから**: お手紙とプレゼントを受け取った。プレゼントは配信者が「大人になったら買おう」と過去に言っていたものであり、その内容に非常に驚き感動していた（プレゼントの具体的な品名は見せられないとして非公開）。

3. **公演中のエピソードと今後の予定**
   - 「引っ越しました」の演出で投げたテープが、客席の女の子のところにぴったりと収まり、「世界は平和だ」と感じたエピソードを語った。
   - さほさんとは、いつも仕事の終わりが夜遅くなるため、お互いに気を使ってこれまでご飯に行けていなかったが、今回を機に誘いたいと話した。
   - 近々「嬉しいお知らせ」があることを示唆し、詳細はまだ秘密にしておくよう視聴者に求めた。

## 重要なポイント・結論
- 配信者は、今回の生誕祭がチームKの「RESET」公演で行われ、初めてセンターポジションでパフォーマンスできたことに深く感謝している。
- メンバーのはーちゃん、みずみん、さほさんからプレゼントや手紙を受け取り、それぞれの心遣いに感動した。
- 近日中に公開される予定の「嬉しいお知らせ」が存在する。

【タイムライン】
----------------------------------------------------------------------

【完全な文字起こし】
----------------------------------------------------------------------
[00:00:00]
お待たせー！遅くなったー！ごめんねー。ふぅー。

ありがとう。ちょっとすいません、あの本当に疲れが、疲れきっておりまして。あの、カフェインとかね、こんな時間に摂取しない方がいいんだろうなとは思うんですけれども、すいません、一番好きな飲み物を飲ませてください。

こぼれた。ちょっとこぼれた。

せーの、待って。
せーの、乾杯！

うま。ガチでうま。えぐいうまさ。びっくりするくらい上手い。何だこれは。
はぁー、しみる。
うま。うー、しみる。
お酒みたい。うちにとってのお酒。お酒っていうか回復薬。
あ、あれ見せたかったんだった。あー、もうあっちだよ。

あ、でもメンバーからのはすぐ見せれる。
今日はメンバーにいただいたプレゼントがね、いっぱいあるの。まずは、はーちゃんから。見て、これです。言ってたやつ。
最推しいただきました。イェーイ。

待って、やべぇ。机きれいだから写真撮れんじゃん。やばすぎ。あ、待って。まず最初に、本当にたくさんのファンの皆さんにこんなに素敵な生誕祭を開いていただいて、そして、オンデマだったり、劇場内だったり、ロビー観だったり、オンデマだったり、VRだったり、本当にいろんな方法で見せてくださったりとか、まあこの後ね、それこそ見てくれる人もいるかもしれない、12時からね、見てくれる人もいると思うんですけれども、だったりとか、
充電、よし。だったりとか、
あと、本当にたくさんの大好きなメンバーに支えていただき、今日この日を迎えることができました。皆さん、本当に本当にありがとうございました。

すごく私的にも楽しかったって思えるあれだったなと思うし、こう、なんだろう、
やっぱ、こんなにどセンターでパフォーマンスする生誕祭って初めてだったから、私は。
なんか、新ポジ覚えてよかったなと思ったし、
そう。
やっぱ、最高だなと思ったし、もちろんちょっともうちょっとね、上手下手ステージの方にも行きたかったなーっていう気持ちはね、ちょっとあるんですけど、そう、それはそういう気持ちはめっちゃあるんですけど、
でもやっぱ、たぶんいつものそのいつものっていうか、ドボンライブではね、センターで何度も立たせていただいて、皆さんのおかげでありがとうございますという気持ちなんですけど、その時とは違うなんかはるぴょんのセンターを見せられたんじゃないかなと思って。なんでかっていうと、ドボンは毎回めちゃめちゃ緊張しているから。

そう。でも今日の、それこそセンター、推ししか勝たん、ありがとう。
今日のセンターは、それこそ本当に自分のファンの皆さんだけっていう気持ちもあるし、
あとはまあ、RESETは本当にもう私何回出てきたと思ってるのっていうあれもあるし、だから新ポジっていう新ポジではあるけど、でもそれでもとってもなんか楽しく安心して全力でパフォーマンスできたんじゃないかなって思っておらせていただいております。

本当に最高に楽しかったです。ありがとうございます。

[00:05:05]
で、はーちゃんからもらったお菓子もう一つ。これめっちゃ美味しそうじゃない？アルフォートクラウンメロン。パウダー使用。メロン味のアルフォート。お手紙もここに書いてくれてて。
嬉し。
やったー。
アルフォートはビスケットも入ってるから食べれるチョコレートお菓子なんですよ。
そう。
あとで写真撮ろう。

とか、みずみんがね、「はるぴょんさんはいつも同じコスメを使っているから」
すいません、なんか、本当に。
そうなんです。はい。
リップと、あ、リップはね、もうこっちに、もう自分の常備、常備、常備メイクに、常備メイクポーチに入れちゃったんですけど、リップとアイシャドウをくれました。めっちゃ可愛い。
で、今日これ使ってメイクするねって、リップとアイシャドウって言ったら、アイシャドウはさすがにやめてくださいって言われて（笑）。いつもの、え、めっちゃなんかいい香りするし。いつもの自分が盛れてるって思うアイシャドウの方が絶対いいですよって。
リップはまあ、お昼で試して、夜とかでもいいと思うんですけど、アイシャドウは、あの、いつもの方が絶対いいですって、そんなところまで考えてくれて。
だからまだ今日はこちら使ってないので。
可愛くない？この色。
今度これを使ってメイクをしたいと思います。
いい匂いするし。
そう、これはね、
なんか、これは色付きのリップを塗った上から塗るといい色になるんです。
グロス系なんで。
で、これを、めっちゃ可愛くない？
ほら、つるつる。
ちょっと塗りすぎた。
ちょっと塗りすぎた。
そう、透明度高め。こんだけ赤いけど、透明度高め。
ぽっぽ。可愛い？ありがとう、みずみん。これも後で写真撮る。
嬉しから。

で、なんと、あの皆さん予想通り、サホさんからのお手紙だったんですけど、
嬉しい。
あ、でもぴょんちゃん、え、しかもぴょんちゃんのぴょんちゃんと英語で書いてくれてるのも本当ラブ。
大好き。ありがとうございます。
そう、ちゃんと英語で。めっちゃ良かった。マジで。
なんか先輩からお手紙をもらうことってさ、
ないやん。
だから、それこそ後輩が多くなってきている中で、こうやって先輩からお手紙をいただけるっていうのはすごく嬉しいなって思うし、もう全部頷ける言葉だったりとか、え、ありがとうございますって思う言葉だったりとかが多くて。
そう。
いや本当に、あのご飯はマジで行ったことないんですよ（笑）。
はい。
そう。
本当にガチで毎回、本当に毎回なんか、ま、でもその終わるのが夜とかっていうことが多かったりとかして、そう、ま、それこそじゃあ、
ま、私たちもそんな朝早いの無理だから、
じゃあ、夕方から集合して、みたいな。で、夜とかに終わるじゃないですか。
そうなったら、
あの、
この後あるかなぁとかって考えちゃう、んだと思うんです、お互い多分。私はそうなんですよ。考えちゃう女なので。
そう。
ってなると、いつもそのまま電車に乗って、あ、で、途中の自分の、どっちかその、いろんなところに行くから、どっちが早いかとかはその時々なんですけど、お疲れ様でしたーって言って（笑）、帰る。

[00:10:16]
そう、おもろいっしょ。そうなんですよ。
でもこうやって言っていただいたから、ま、後輩からやっぱ誘うのが、あの、なんていうの、筋だと思うんで、こうやって言っていただけたからには、
あの、
「え、今日終わった後、何かありますか？」って聞いて、
「ご飯行きましょう」って言えるし。そしたらね、こうやって言ってもらえたからね。
そう。
でもそうやって、サホさんがその、一助になっていただけてよかったです。ありがとうございます。
はい。
それに救われました。

髪型可愛いよね。今日マジ可愛いと思う。
今日のビジュいい。これ可愛い。最高。
前髪もちょっと切ったんだけど。
気づいてる？気づいてないよね。
でも本当に、あの、昨日切って、昨日じゃない、27日の公演の時に切ってもらって、
で、
おま、3日後ちょうどいいぐらいでってお願いして、でも結局、
そう、今日オサレカンパニーさんがやってくださったんですけど、
やっぱもうちょっと切ろっかーって。ちょっと長いよねーって言ってくださって、
主役だし、
切てもらいました。
めっちゃちょうどいい。
ありがとうございます。

で、そんなサホさんも、なんかプレゼントいただいて。
そうなんですよ。なんか「ぴょんちゃんが大人になったら買おうって言ってたものを買ったんだよ。なんかプレゼントだよ」みたいな。え、本当に覚えてなくて、私。
なんか一番最近で言うと、それこそ、あの、一緒に、行ったゲームマーケットで、その前、はーちゃんの皆さんにも言った、あの、
音が鳴るやつあったじゃないですか。
「本日の主役」
ありがとう。
音が鳴るボードゲーム。
言ったじゃん。あのなんか「子供にも絶対いいと思う。いや、これ大人になったら買いたいなー」みたいな。
漏れなくその硬さじゃなくて。
なんだろう。
え、なんだろう、本当に。
え、本当に覚えてなくて。
「やばいんじゃない？」って言われちゃった。
え、なに？
え、なになになになに？
え、わかんない。
え！ねえ、サホさん！
え！
サホさん、これはちょっと見せられない！
言ったかも！
ちょっと、
見せられないので。
でも言った！
すごい！
すごい！よくあんな私のたった一言、よく、よく覚えてますね。
びっくり。
びっくり。
え、本当に全然さりげない一言です。マジで。
え！
え、それがすごい。ほんまに。
そんな、本当にマジでもう、えぇー！みたいな。
いや、やっぱ大人、大人ですねー！みたいな感じで。
はぁー。
全然ボードゲームじゃなかった（笑）。
全然ボードゲームじゃなかった。
え！

[00:15:21]
Yuma君、タワーありがとう。せーの、タワータワーありがタワー、Yuma君ありがタワー、ありがとう。

ということで、本当にね、大好きなメンバーたちに囲まれて、大好きなファンの皆さんと一緒にこんな素敵なね、生誕祭ができたことは、本当に本当に自分の中でもとってもとってもなんか誇りに思っております。あの、いろいろね、MCだったりとか、こう、いろんな向上だったりとか、あの、やっぱ着替えてたりとかしてたから、聞けてない部分もあるので、私も全力でこの後、見させていただきたいと思います。
はい。

ファンの皆さんからいただいたプレゼントも、あの、後々どんどんね、紹介していけたらいいなと思うんですけど、本当にびっくりするくらい、あのー、
全然、何て言うんですか。
もう、多すぎて（笑）。
本当に多すぎて。ありがとうございますって気持ちなんですけど、びっくりするくらい多くて。
はい。

で、いつもこの、ここでね、あれを見せてるんですけど、いつも、あの、「こんな感じでした」みたいな。
そう、なんだっけ。
あの、
生誕のあれとか、
見せてるんですけど、
ちょっとそれも全部、今ここじゃなくてあっちに、私の今手の届かない、あ、フライヤー、フライヤー。手の届かないところに置いてあるので、
すいません。

ね、ガチ恋向上も本当にめっちゃすごーって思ったし、びっくりしたし。
だからまたそれもそれで後日っていう形になってしまいますが。

さっき仲間と乾杯した。俺とは？俺との乾杯は？
のぞつき、あそこで解こうとしたの焦った（笑）。でもM13とか書いてあったから、
そう、多分なんか曲のあれとか入れたりするんだろうなと思いつつ。
後でちゃんと見ます。

うま。
うま。

今日は、お酒行っちゃうね。行かないですね。早く寝ます。
そう、早く寝ます。

お知らせはね、わからない。私も、あの、本当はね、今日ファンの皆さんの前で、やっぱり素敵なね、とってもとっても素敵な1日だったっていうのもあったから、
で、それもあって、
あの、マジでスピーチ、考えてなかったっていうか、その、それ基準で考えてたんですよ。
そう。
だけど、
あの、無理になっちゃって。
「おえっ」みたいな。
そう。
ってなったら、
もうなんか全部もう考える気にも、なんか考える気にもならなかったって言ったらあれなんですけど、なんかもう、「え、せっかく考えたのに！」みたいなことになって、ちょっともう「あ、やだ！」っていう、いつものハルピョンになって（笑）。
そう。
でもちゃんと、いつか
伝えられるような、ようにって思ってますので。
ま、でも楽しみに待っててください。

けいさん、ありがとう。本日の主役。

[00:20:23]
おろしにカフェイン入ってません？カフェインって書いてあるもん、だってここに。
本日の主役。
ほら、見て。ここにカフェインって書いてあるでしょ。
見えるかな？このクエン酸の次にカフェイン。

「いつか」ってすごい先のように感じるけど、近々ですよね。
そうですね、近々。
だと信じましょう、お互い。
はい。

何でしょうね。
お楽しみに。

パワボシさん、猫、ありがとう。
でも本当に、あの、絶対嬉しいお知らせだから大丈夫。安心して。
そんなこと言わないで。
でも、そんなこと言わないで。
内緒にしといて、マジで。
内緒でお願いします（笑）。
よろしくお願いします。
危ない。
気づかないで。

いや、今日マジで引っ越しましたのテープ、もう無理！と思って、もうピョンズピョンズピョンズピョンズみたいな、なって、もう「あぁー！」ってなって、もう「ポーン投げちゃえ！」と思ってポーン投げたら、ちょうど女の子、何歳ぐらいだろう、の女の子がいるところにちょうどスポッってなって、あ、もう、あ、もうこれで世界は平和です。
これで世界は平和です。ありがとうございます（笑）。

やっぱもうそこが一番、このRESET公演で生誕祭をするってなった時に、うわぁーって、なんかもうなってたから、もう「いっぱい投げさせてくれ！」と思いながらなってたから、
もう、
はぁー、
って。
飛んでいい、そこにね。将来のね、本当に。

カジトウミトさん、
ありがとう。パフェ、ありがとうございます。
せーの、タワータワー、ありがパフェ、タワー、カジトウミトさん、ありがパフェタワー、ありがとう。

めっちゃ喜んでた？あ、そうなんだ。
嬉しい。
嬉しい。
それは嬉しい。
本当に。

てつはるさん、アイラブユー、ありがとう。
確かにね、なんか、あの時にハルピョンさんからテープをもらって、
ハイドル、AKBになりたいと思って、
パースティ、ケーキパイ、ありがとう。
カジトウミトさん、ありがとう、ケーキパイ。
そう、なんかAKBになりたいと思って入りました。

もう泣いちゃう、うち。
うーん。
いくつ？でも（笑）。
私、えっと、いくつ？（笑）
いや、でも全然いいんですよ。
それを、いや、それを強制してるわけではないですよ。
でも、なんか、
可愛くて。
平和、平和と思いました。もう、あ、平和。
すいません、本当に。
うーん。
あ、本当に。
あ、平和。って、もうその瞬間に「あ、平和。ありがとう」って（笑）。
お隣にいたお母さんも、なんかめっちゃ喜んでくれてて。
よかった。

しかも、ちゃんとその、ピョンズ親子というか、
ま、娘ちゃんはね、分かってるか分かんないけど、
そう、でも、
手振ってくれたりとかしてたから。
そう。
よかった。

そう、白、白ピンク。
なんか、
生誕はサイリウムカラーで、基本。
迷ったんですよね。やっぱ私ってさ、チームKとしてこのRESET公演で、それ言うの忘れてた。
本当に何度も出演させていただいて、何年前も出演させていただいてた、このRESET公演なんですけど、
初めてこのね、RESETで生誕祭ができて、

[00:25:24]
嬉しかったです。
チェキも皆さんありがとうございました。

好きな色、3つ目水色。そう。
パステルピンク、パステル水色、パステルブルー？
とか、そういう薄い系の色がすごく好きで、私は。
そう、でも黒も好きです。
はい。

かなり早くにチェキ枯れ。えぇ、そうなの？
ありがとね。多分普段うち、
チェキ、
撮らない（笑）というか、お手紙くれる人もいるんだけど、やっぱそこに強要してるわけ、強要っていうか、なんていうか、やっぱ、なんか、
そこというより、やっぱ会いに来たりとか、それも会いに来てることにはなるんだけど、握手会に来て欲しかったりとか、オンラインとかに来て欲しかったりとかっていう話を多分してたりとか、
するから。
運だからね、やっぱあれはもう。
ガチャガチャみたいなね。
あれだから。

でも白ピンクにして良かったです。
なんかそのRESETでやってるから、やっぱりRESETのあの4色にしようかなとも思ったんですけど、ファン皆さんのあの多分なんていうの、
サイリウム統一カラーもピンクと白だったし、
あと上のね、あのライトとか周りのライトとかもピンクと白だったから、なんかもう本当にあの空間が全部ピンクと白で埋め尽くされたなんか時間だったなぁと思って、すごく。
なんかマジで泣くと思わなくて、私。あの、ALTにも書いたんですけど、
あの、
まず最初に、
[🎵 転校生]
ところのメンバー見てたら、なんかもう泣けてきちゃって、普通に。うるうるきちゃって。
「え？」って思って。
「やばい！」と思って。
でも頑張って歌いきって、こう、
そこから1サビぐらいまでずっとうるうるしてて。
で、その後最後のなんか、はるぴょんコールと、
ピンクと白の統一感とかといい、
もうなんか「やばい！」と思って。
そう。
で、そしたらメンバーがこっち向いてくれてたりとかして、もう「やめてくれ！」と思いながら、もう、なんかもうすごい涙がぶわぁって出てきて。
そう、私って基本、なんか曲の間、あと1分、やば。
曲間って本当に泣かない女なんですけど、
なんか泣けました。
みんなありがとう。

ということで、ランキングダッシュで読みます。
1位、九条のダイゴさん。2位、Yumaさん。3位、カジトウミトさん。4位、えーだっしゅ＠ぴょんずさん。5位、平成ガメラヒロさん。6位、ウェイリンさん。7位、てつやハルピョンダイダイ大好きさん。8位、ギャローさん。9位、サプライズレバーさん。10位、じゅんさん。11位、あちゃこ＠生誕Tで帰宅中、ありがとう。12位、一十字ひかるさん。13位、ばんぼしさん。みんなありがとう。

はい、ウサギのようにぴょんぴょん飛び跳ねるのは、はるー。ありがとうございます。今日も自慢のラビトチャンプで、5508盛り上がりの皆さんに、きゅんときたことお届けしちゃう、ハルピョンこと橋本陽菜でした。

ありがとう。あ、みずみんとサホさんと、生誕…じゃないや、オンデマ動画撮ったんで、見てねー。よろしくねー。
ありがとね。

いや、本当にそこでも言ってるんですけど、あの、なんか一番最初、幕が開けた瞬間の緑一面。あの、これ喋りながら多分なくなるんですけど、緑一面のサイリウムで、「あ、なんか、Kだ。チームKだ」っていう気持ちになって、最後の引っ越しましたで、ピンクと白になって、なんかもう、あの、
あの頃のチームKから、今の橋本陽菜頑張ってるよっていう、あの、なんか、
その感じがすごく嬉しかった。
ありがとうございました。
