======================================================================
動画: 260615 Showroom - AKB48 Team 8 Hashimoto Haruna 172152.mp4
生成時間: 2026-06-15 18:12:02.402833
要約モデル: gemini-3-flash-preview
転写モデル: Groq whisper-large-v3
======================================================================

【AI要約（詳細版）】
----------------------------------------------------------------------
## 概要
AKB48の橋本陽菜が、自宅でマッサージ器具を使用しながら、最近の仕事による足のむくみ、購入した収納ケースの配送、サッカー観戦、握手会の抽選開始などについて語る配信。

## 主なトピック
1. **足のむくみ対策と仕事**
   - 「ゴリラ」という名称のマッサージ器具を使用し、足のむくみを取っている。最近は駅から遠い場所での仕事が多く、歩く距離が増えたため数日間むくみが続いていると話した。

2. **収納ケースの購入と配送**
   - クローゼット（押し入れ）を整理するために収納ケースを購入し、18時以降に届く予定である。配送については、不在時でも受け取れる置き配を希望しているが、対面受け取りが必要な荷物もあり、不便さを感じている。

3. **サッカー観戦のエピソード**
   - 最近は6時台に目が覚めることが多く、テレビをつけた瞬間に日本がゴールを決める場面に遭遇した。サッカーの細かいルール（オフサイドやキックの種類など）には詳しくないが、ワールドカップの盛り上がりを楽しんでいる。

4. **握手会の抽選とサイン書き**
   - 本日から握手会の抽選が開始されたことを告知。サインカードを事前に書く作業について、枚数が決まっておらず次々と追加される様子を「わんこそば」に例えて説明した。

5. **美容とヘアケア**
   - 年末に髪が傷んでしまったため、美容室で縮毛矯正（ストレートパーマ）をかけたエピソードを披露。平日の限定クーポンを利用するなど、節約を意識してサロンを選んでいる。

## 重要なポイント・結論
- 18時以降に荷物が届くため、それまでに配信を終了する予定。
- 握手会の抽選が本日より開始されている。
- 明日の配信は朝5時または6時頃という非常に早い時間を予定している。

【タイムライン】
----------------------------------------------------------------------

【完全な文字起こし】
----------------------------------------------------------------------
[00:00:00]
こんにちは。AKB48チーム8、はるぴょんこと橋本陽菜です。ヤッホー。
ということで、あ、現在ゴリラの、なんだっけ、もみほぐしみたいなやつ、一握りみたいなのを使って、足のむくみを取っています。
ここなんか数日ずっとむくんでる。やばい。なんで？と思って。
そう、現在はゴリラを使っています。

でも歩きすぎですね、めちゃめちゃ。
最近、その、ちょっと遠い、駅からちょっと遠い集合みたいな、お仕事だったりとかが多くて。
そう。ここ最近、歩きすぎです。
はい。

よし、今、右足が終わったので、次は左足に行きたいと思います。
はい。

こんにちは。今日は、18時ぐらいに荷物を、18時以降に荷物を頼んだんですよ。
で、18時、作るかわかんないから、18時までに配信終わらせたいなと思って、こんな夕方にやってます。
18時以降に頼んだので、そう、何時に来るか分かんなくて。
あの、こないだ衣替えをしてたんですよ。
で、その、私の多分、あの、服、押し入れのなんか使い方が良くないんだなと思って。そう。
それで、その押し入れに入れるなんか、何て言うんですか、収納ケースみたいなのを買いまして。そう。
それが、6時ぐらいに、6時ぐらい、6時すぎ、6時以降に届く時間帯に設定したので。
はい。

さっきピンポンも押されずに、え、でも別にピンポン押されないならいいんだけど、なんか対面受け取りじゃないとダメです、みたいに書いてあって。
へえ？と思いながら。まあ、しゃあないか、と思って。
勝手に置き配される？でも、置き配の方が良くない？え、どうなんですかね。
私はガチで、いつ何時に家にいるとかが分からないから、そう、だから、置き配がいいのに、置き配対応してくれてない荷物とかがあると、困っちゃう。
あと目が痒い。後で目薬さします。

え、そういえば眉毛描くの忘れた。でも平気？
割と平気になってきた。
てつやさん、アイラブくまちゃん、ありがとう。
割と眉毛平気になってきた気がする。ちょっと伸びてきたってことか。困るな、それはそれで。
あと痒い。今日前髪痒い、なんか。
ヤッホー。

[00:05:24]
ヤッホー。かずさん、くま組かな。ありがとう。
Weverseの通知数がすごくて何かあったのかと思ったら、サッカーだった。
そう、なんか最近6時台に起きちゃうことがよく多くて。そう。
あ、でも二度寝したらもう一回寝れるんで、全然そんななんか「心配」とか、「え、はるぴょん寝れてないの？」とか思わないでください。全然寝てるんですけど。
はい、なので、なんかサッカーだから、なんかサッカーやってるし見ようかな、みたいな。
そう、配信するかどうかも迷ったんですけど、マジで昨日の夜疲れすぎて風呂キャンしちゃって、今日入ったんですけど。
そう、だから風呂キャンモードの橋本だったから、ちょっとそれ嫌だなぁと思って。
もうこれ入った状態の橋本なんですけど。
はい、ちょっと何か嫌だなと思って、やめました。配信するのやめました。そう。

めっちゃ良かった。なんか本当に、サッカーをマジであんまり見たことがない女なんですね、私。そう。
でもやっぱサッカーって、まあ、どうしても、こう、なんて言うんだろう。
やっぱまあ、もうめちゃめちゃ、もう、なんて言うの、強い弱い、が、ドーンって出るじゃないですか。まあ、他の方もそうなんですけど。
まあ、なんか、野球とかって、ワンチャン、めっちゃ当たる、みたいなことがあるじゃん。
サプライズレバーさん、くま組いっぱいありがとう。
そう、ワンチャンめっちゃ当たる、みたいなのがあるじゃないですか。
だから、なんかそっちの方が私は好みで野球が好きなんですけど。
で、サッカーはってあまり見ないんですけど。でもワールドカップはやっぱり日本中が、わー！みたいな、なるからめっちゃ好きで。そう。

それで、こう、なんか、せっかくやってるし、まあ、その、無理に起きたわけじゃないから。
いつも6時台に起きちゃうから、まあ、今6時台だし、みたいな。
そう、さすがに5時には起きれなかったんですけど。
あ、6時台だし、まあ起きて、まあサッカー見て、もう一回寝るか、と思って。
そう、一回起きて、テレビつけて、こう見てたんですけど。
マジでテレビつけた瞬間の、なんか3、4、何秒後かぐらいに、日本が得点決めて、「ええ！？」みたいな。
ゴール！え、やばいやばいやばい！みたいな。
WeverseとTwitterで「ゴール！」って。そう。
もうずっと見てました、みたいな感じでツイートしたんですけど。あの、全然普通に、あの、その瞬間から見始めました。
そう。だから前半きつかった、とか、そういうの分かんなくて。そう。

でも、もうなんかそっからずっと、私が見てる限り、基本的に日本側にボールがあって、え、これ、勝てるんちゃう？みたいな。
そう、したら、まあ、オランダにもう1点取られて、うわぁ、ガチかぁ、みたいな。
でも、もう1点取ろう、あ、もう1点取って、うわぁ！みたいな。え、そう。

[00:10:37]
やっぱそれがね、すごい。
その、私はサッカーのなんか、どこが強いとか、あんま分かんなくて。正直。そう。
なんかマジで、ボール蹴って、手使っちゃダメ、みたいなことしか知らないんですよ。
コーナーキックと、サイドキックと、みたいな。なんかオフサイドと、とか、そこら辺全然分かんなくて。そう。
だから、全然分かんないけど、そんな人でも楽しめました、めっちゃ。

サイドキックはない。え、何？じゃあ、あの、横から、さ、ドーンってやるやつ。
コーナーキックはさすがに分かる。角からボーンでしょ。
その違いが分かんないんだけど。なんでコーナーの時と、なんかフリースローの時と、え、何、何が違うの？みたいな。あんま分かんないんだけど。
ゴールキック？それかな？ちょっと本当に分かんないんだけど。本当にそれぐらい分かんないんですよ、サッカー。
でも、やっぱ日本中が熱狂して、見てて楽しい気持ちは思うので。

お、終わりました。はい。
逆に分かんないからこそ楽しんでますね。はい。

なんかここ痒いからクリーム塗ろう。
私、もう痒くなったらクリーム塗るって決めてて。そう、乾燥なんだ、と思って。
膝じゃない、痒いの。なんだろう、ここ。
あの、足首。これが足だとして、これがつま先で、足が逆にこうなってると思ってください、今。
ちょっと、こうできないから、こうできないから、足が今逆に生えてると思ってください。
ここが太もも、太もも？ふくらはぎ。
ここがこうなって、こっち足の裏だと思って、こっち足の甲だと思ってください。
ここがめっちゃ痒い。分かります？分かってくれるかな、これ。
くるぶしじゃない。くるぶしとくるぶしの間ぐらい。あ、ちょっとでも、えっと、内くるぶし寄り。
まあ、だいたい乾燥。だいたいクリーム塗れば治る。だからクリーム塗りました。

こんにちは。さて、何話そうかな。
次のサッカーの試合は日曜日の昼間。ね、らしいね。
なんか私がさ、あの、普通に配信、なんかこの時間、いつもこの時間にするんだと思ってたの。そう。
だから、なんかWeverseで、なんか、それこそあれしようかな、みたいな。
あの、次の試合も後半、半分、後半の半分ぐらいから見ようかな、みたいな。
ちょっと待って、電気が。電気の接続が悪いぞ。
って、Weverseで投稿したら、あの、次は握手会中だよって言われちゃった。
あえぇー！みたいな。そうなの！？知らなかった。
でも、みんな気になるじゃんね。だから、それこそさ、大画面で映しててくれよって思うけど。
握手会の大画面で映しててくれよ。
なんかラメ、ラメ出てきた。床から。

[00:15:39]
今日から握手会の抽選なの思い出した。ありがとう。
あ、はい。です。みんな抽選してね。当ててね。

こっちはさ、その、まあ、事前に書いてない時もあるけどさ、事前に書いてる時もあるじゃないですか、握手会とかって特に。
オンラインはもう当たってる人の枚数が決まってるけど、その握手会は、何人当たりが来るか分かんないから。
え、確かに、てかそれも教えててくれればいいのに。まあでもそっか、来ない場合もあるか、その人が。
そう、だから。

でもまあ、事前に、なるべく書いとくんですけどね、私は。書いてるんですね。ちょっとだけでも。そう。
なのに、せっかく書いたのに、なくなっちゃう、なんて言うの、なくならないじゃんってことがあるから、みんな抽選して当ててね。本当に。
こっちだって当ててほしいんだよって返ってきそう。やめて、それは言わない約束。
うちに当選の権利はない。当てたいです。そうですよね、すみません本当に。
でも最大何枚とかを教えてくれても。全部書いちゃうから、うち。紙あったら。

で、まあ、例えば土曜日に書いたら、日曜日分とかにもできるじゃないですか。あ、明日使おうってできるけど。そう。
でも、その、土曜日に書いたら日曜日分っていうのができるけど、日曜日に終わったらなくなっちゃうじゃん。無駄になっちゃうじゃん。
とか、それこそ、あの、そのシングルの最後、最終握手会の日。あ、余った、みたいな。そう。
最大枚数決まってんだ、てか。なんかうちらのところに、わんこそばのように一生出てくるんですね。
そう、なんか例えば、じゃあ10枚書いたら10枚ぐらい、で、10枚書いて、書いたとして、まあそれが5枚ぐらい捌けるじゃない。捌けるって言うとあれですけど。その5枚ぐらいファンの皆さんの元に配るとするじゃないですか。したら、また10枚ぐらい追加されるんですよ。
あ、ゴリラのむくみも終わった。ごめんごめん。
そう、わんこそばのごとくサインカードが出てくる。だから、何枚書いたとか分かんないんだよね。そう。

ゴリラのむくみ復活してきやがったぜ、こいつ。削除してろや、本当に。
そう、だから今自分が何枚書いたかとかが分かんないから。
数えるにも数えないじゃないですか。そんな。数えるのめんどくさいじゃん。
1枠何枚かは分かんない。もう本当に、あの、その次の部で、なんかプラスされてるって感じ。
まあでも、なくなって、「すみません、なくなりました！」って言うよりは、全然、あの、置いといていただけるとめっちゃありがたい。
それはね、ありがとうございますって気持ちなんですけど。
そう、「すみません、なくなりました！」ってなって、ファンの皆さんの時間を取るのが一番ダメじゃないですか。ファンの皆さんがせっかく握手しに来てくださった時間を、それで取っちゃうのが一番良くないと思うので。
その「なくなりました！」って時間が生まれないっていうのは、めっちゃいいことだと思うんですけど。
一生、なんかあったら書いちゃうから。

[00:20:53]
はるぴょん暇にしないで、みんな。お願い。
そう、書いてる時間さえもないぐらい、待ってるね。みんな待ってるで、握手会。

てか、なんか私、あの、大人になっても分かってることを言われるのって嫌んだな、人間ってって思った話があるんですけど。
まあ、やっぱ子供の頃に宿題やろうと思ってたのに、宿題しなさいって言われるの嫌だ、みたいなのあるじゃないですか。よく。分かります？
え、それが普通じゃない？普通っていうか子供ってだいたいそう。いや、今やろうと思ってたのに、みたいなのがあるじゃないですか。
でも、なんかその、大人になってというか、この間、あの、なんか、まあ、私って髪がね、1回ね、ちょっと、まあ、ファサッてなっちゃったじゃないですか、いろいろあって。あの、年末ぐらいに、ファサッてなって、もうなんかかわいそうなホウキのチリチリちゃん、みたいな。なったじゃないですか。
で、そっから私もなるべくその頑張って、その、なんか、より痛めつけないように、その、いろいろと工夫というか努力はしてるんですよ。
なんか、その、ヘアトリートメントに気を使ったりとか、ドライヤーする前もしっかりと、1回まずタオルドライをしてから、ヘアミルクとかオイルとかつけて、ちゃんとドライヤーして、で、その、ちゃんとね、潤いをね、なるべく保てるように。いや、もうないんですけど、潤いとか。そう、ってしてるんですけど。

あの、この間、縮毛矯正をかけまして。
で、そう、まあ、縮毛だけ行ってる美容室、みたいなところが私はあるので、なんかそこの美容室、だから本当に、もう半年に1回ぐらいしか行かない美容室なんですけど、に行ったら、まあ、その前回の縮毛というかストレートパーマがなんかかわいそうなことになっちゃったっていう話は、そこの美容室は確かに知らないじゃないですか。
で、まあ、私も半年に1回しか来ないような女だから、別に常連さんとかでもないし。そう。
だから、なんか、その、お願いします、みたいな感じで座ったら、「え？何これ？」って言われて。
「いや、もうそれ言わないで。分かってんだから」と思いながら。
いや、なんかちょっと前回のストレートパーマが多分、あの、薬剤が合わなかったのか分かんないんですけど、あの、こうでこうでこうで、みたいな。
「あー、そうなんだねー」みたいな。あー、すいません、みたいな。いや、なんか、すいません、みたいな気持ちになっちゃって。そう。
でも、腕は確かなんですよ、そこの美容室さん、美容室さん、美容室さん。だから、そう。だから何とも言えないんだが、しかし。
「何これ？」分かってるんですけど、みたいな。
で、なんかその終わった後も、なんか「ドライヤーする前に、ちゃんとしっかりとタオルドライして、ヘアミルクとかオイルとかそういうのをつけてからドライヤーしてください」って言われて。
「あ、いや、やってるんだけどな」と思いながら。
「あ、はい。はい。はい。あ、はい」みたいな。
「あ、本当にサラサラになって良かったです。ありがとうございました」って言って帰ってきました。
そう、でも、もうやってるし、みたいな思いながら、もう。
こういう気持ちだった。やっててこれなんだよ、この髪。みたいな。そう。
でも、腕は確かなんで、サラサラになってるんで、ありがとうございますって気持ち。
そう。サラサラにしてくださってはありがとうございました。っていう。
なんかやってることとか、やろうとしてること言われるのって、やっぱ大人になってもムカつくんだなって。思ったっていう出来事でした。はい。

[00:26:13]
あと、あの、ネイル。なんかみんなに「このネイル見せれないかも」って言ってたじゃないですか。
そう、でもずっと、あの、ネイルに行ける日がなさすぎて。あ、この日行けるじゃん。いや、遠かった気がするな、この日でも。
そうなんですよ。ネイルに行ける日がなさすぎて、あの、もう伸びきってて行きたいんですけど。
いや、今日とかあるじゃんって言われるかもしれないんですけど、あの、今日も別の、その、だから荷物をね、取る、みたいな、予定があったりとか。
受け取るか、荷物を受け取る。え、じゃあその前に行けるじゃん。
え、でもさ、そのためだけにさ、電車乗ってさ、外出るのってだるくないですか？え、分かります？この気持ち。
その、なんか、なんかの、じゃあ、ついで、いつも行ってるところとかだから、なんかのついでに行きたい、みたいな感じなんですけど。
そのためだけに、なんか普段そっち側にいつも行ってるのに、わざわざそのためだけに行くのってめっちゃだるいじゃん。
そう、だから、っていう気持ち。ごめん。

ネイルね、お店でやるのドボンライブの前だけだったんですよ。ドボンライブと、あ、なんだっけ。あの、生誕祭の前だけだったんですけど。
あの、なんかやっぱ可愛いし、テンション上がるし。
そう、今ここまで、まあ3ヶ月ぐらい、こう、綺麗に爪をね、形成してきて、しながらネイルをしてもらってきて、ってなると、3、4ヶ月か。
そう、あの、途中で折れちゃったりもしたこともあったんですけど。
だから3、3ヶ月ぐらい、2、3ヶ月ぐらいしてきて。
なんか、もう多分、普通の爪に戻ると、私はボキボキで、ね、栄養なんてない、みたいな爪なので、これ。
普通の爪に戻った時の爪やわやわちゃんになっちゃうっていう怖さと、あと、なんで私がこういう時に、あの、え、あの人行けたじゃんってなってんのにいけないかって言うと、やっぱ平日だから、ちょっと値段抑えめのサロンさんとかあるんですよ。平日限定クーポン、みたいな。そういうところに行ってて。
そう、だから、平日しかまず行けないんですね。行けないわけじゃないんだけど、行けるんだけど、平日のクーポンやってるお店に、休日に、行って、ちょっといい値段ドーンは、私のお財布事情が嫌で。
さっきもこの大福着てた。待って、誰だったっけな。せんべいほるんさん。ギャローさん。ありがとうございました。
差し入れ大福。ありがとう。

[00:30:00]
そう。だから。
だから、まず土日は行けないじゃないですか。で、仕事が入ると、その日、行けるっちゃ行けるけど、みたいな。
だから、だからこんなに伸びてるの。行きたいけどね。許してくれ。そう。もう許してください。
え、そんなに違うんですよ。そう、これが、ちょっとしか変わんないんだったら、私もう全然行くんですけど。え、結構変わるの。
平日ってやっぱり多分、こう、あんまり、なんて言うんだろう、やっぱ、平日お休みの型々って、まあ、その、人によると思うけど。
やっぱ多分、そこの、サロンさん的には、その、人が、あー、暇だなー、みたいな、お時間が多分あるのか。だからちょっと安くして、なってるのか、分かんないんですけど。
まあ、確かに、なんか、あ、え、平日この時間安いなら行こうかなって思う女が、こういう女がいるじゃないですか。そう。だから。
変えたいんですけどね、本当に。っていう感じで、ちょっと喋ってたら、もうすぐ18時。

多分、あの、そのカラー収納ケースなんで、なんか、何て言うんですか、購入品紹介！みたいなのはできないんですけど。
これ組み立てるのかな？わかんない。どうなんだろう。え？これドーンって来るんじゃないのかな？わかんないです。どうやって来るんだろう。
まあ楽しみにしながら。もう来たらそこにね、服を詰めれば、私の衣替えは完了と言わざるを得ない。
そして、きっと、押し入れが、スッキリするだろう。そう信じてる。
マジで今の、なんか押し入れが、本当に、なんかもう、なんか、収納下手、収納が下手な人が使う押し入れ、みたいな、使い方してて。そう。
確かに防虫剤とか買わなきゃ、忘れてた。え、確かに。押し入れの中に入れるものも買わなきゃ。
押し入れ？クローゼット？何て言うの。クローゼットとかいうお洒落なものじゃないです、多分。
え、はるぴょん、どんなとこで暮らしてんの？って思うかもしれないけど。

いや、私も、こんな、なんか、その、ちょっとあと5分しかないんですけど。
なんかまあ、その、さっきも、言ってたけど、めっちゃなんか、まあ、お金使いたがらない、みたいな、女に思われてるかもしれないんですけど。
まあ、それはそうなんですけど。なんかその、別に、なんて言うんだろう、なんか、せっかく安い瞬間があるのに、っていう感じ。そっちにお金を使いたい。
え、じゃあ、違うところにお金使えるじゃん、ってなる、みたいな感じです。
だから、その、もう、その値段でしか売ってないようなものとかは、全然もう、買うし。そう。
その、なんかもう、本当の倹約家だったら、自炊めっちゃするんですよ。そう、でもその自炊の時間も、自分がめんどくさいし。
結局、一人分の食材って、こう、買ったら買ったで、なんか余らしちゃって、もったいなくなって、でも腐っちゃって、さよならするってことがあるから。
そう、その自炊の時間をお金で買ってる、みたいな感じなんだね。はい。
別に、なんか、本当にやばくはない。なんかお金の使い道を自分の中で、あ、ここだな、ここじゃないなってしてるだけなので。そう。
ちょっと、そんな感じ。だから今、何を言いたかったのかを忘れたんですけど。ただ、うちが自炊しない女ってなっただけなんですけど。はい。
マジで何言おうとしたか、だからなんだ。だから、うん、忘れた。
まあ、そんな感じ。とりあえず、この後、

[00:35:16]
クローゼット、あれ、収納ケースが来るのを待って、待ちたいと思います。
え、なんか18時以降だから、そう、何時に来るか分かんないんだよね。普通に何時に来るか分かんないし。そう。
で、明日、明日朝おに早い。みんな、配信、明日朝おに早い。さっき言っとく。
明日朝おに早いです。なので、早く寝る女、今日うち。
え、めっちゃ朝早い。マジ5時とか6時。配信。マジでそんなレベル。よろしく。
うん。5時とか6時に多分15分とか、そのレベル。よろしくね。はい。
なので、今日早く寝たい、っていうのもあって、この時間に配信してます。
そう、なんか別に、荷物が来てから配信しても別にいいかなとも思ったんだけど。
それだと何時に来るか分からないし、そっから配信をしたら、もう私は何時まで起きてるんだってなっちゃうでしょ。
だから、ちょっと早めに配信をしております。そろそろ終わります。

はあ。ちょっとサッカー見てたから眠いわ。
サッカー見てからさ、月曜日出勤してる人ガチ偉いと思う。ほんまにすげぇ。
今日はいっぱい寝て、みんなも。うん、私のWeverseの通知とかで起こしちゃったかもしれないから。
それでは、寝るんか、風呂キャンやな。いやいやいやいや。もう入ったって、だから。配信前に。
もうさっぱり、見て、このサラサラ。こういうことやってるから、ダメって言われるんだよ、きっと。

ということで、それでは。最後に、ランキングを読んで、キャッチフレーズをして終わりにしたいと思います。
はい、間違えた。
1位GYAROさん、
2位てつやはるぴょん大大大好きさん、
3位サプライズレバーさん、
4位せんべいほるんさん、
5位鉄道のえいずさん、
6位ひろきさん、
7位YSA73さん、
8位間近のバナナ、抽選外れますようにさん、
9位あわれぴょんちゃんシカさん、
10位ミラクールさん、
11位サウロンさん、
12位ともゆきさん、
13位としさん。
皆さん、ありがとうございました。

それでは、最後にキャッチフレーズをして終わりにしたいと思います。
はい、ウサギのようにぴょんぴょん飛び跳ねるのは、はるー。
ありがとうございます。今日も自慢のラヴィットジャンプで、5559盛り上がりの皆さんにきっと期待…痛っ。痛っ。突き刺した。
きっと期待をお届けしちゃう、富山県出身はるぴょんこと橋本陽菜でした。
バイバーイ。
