======================================================================
動画: 260610 Showroom - AKB48 Team 8 Hashimoto Haruna 232341.mp4
生成時間: 2026-06-11 00:11:07.944474
要約モデル: gemini-3.5-flash
転写モデル: Groq whisper-large-v3
======================================================================

【AI要約（詳細版）】
----------------------------------------------------------------------
## 概要
AKB48 チーム8 チームK兼任の橋本陽菜（はるぴょん）が、三つ編みを編みながら、日常の出来事やおすすめのボードゲームについて視聴者と語り合う配信。

## 主なトピック
1. **配信開始の経緯とメイク**
   - 端末の充電を待つ間に暇つぶしで三つ編みを編んでいたところ、充電が完了したため配信を開始した。いつもすっぴんで配信すると「眉毛がない」と言われるため、今回は眉毛を描いて配信に臨んでいる。

2. **日常の失敗エピソード**
   - お茶を作ろうとして電気ポットでお湯を沸かしたものの、その後に衣替えや食事、洗濯などの用事をしているうちに沸かしていたことを完全に忘れ、お湯がぬるま湯になるまで放置してしまった。
   - 過去には、夏にガリガリ君の梨味を購入したものの、冷凍庫に入れずに放置して溶かしてしまった経験もある。

3. **おすすめのボードゲーム「ナナ」**
   - 自身が「ボドゲ大好き人間」であることを明かし、特にお気に入りであるカードゲーム「ナナ」のルールを熱弁した。
   - 「ナナ」は、相手や自分の手札（一番大きい数字か一番小さい数字のみ公開可能）や場札から、同じ数字のカードを3枚当てる神経衰弱のようなゲームである。3枚ペアを3つ作るか、足し引きして7になるペアを2つ作る、あるいは「7」のカードを3枚集めることで勝利となる。
   - クイズノックが制作した「完全実力バトル」というボードゲームも気になっていたが、ゲームマーケットでは売り切れており購入できなかった。

4. **今後の予定とお知らせ**
   - 翌日は夕方から仕事があるため、昼過ぎ頃にメイク配信を行う予定。
   - TikTokの更新、残りわずかとなっているお話し会への参加、およびコーディネートを追加した9月5日の握手会への来場を呼びかけた。

## 重要なポイント・結論
- 翌日の配信は昼過ぎ頃からメイク配信を予定している。
- 9月5日の握手会に向けてコーディネートを追加した。

【タイムライン】
----------------------------------------------------------------------

【完全な文字起こし】
----------------------------------------------------------------------
[00:00:00]
こんばんは。こんばんは。AKB48 チーム8 チームK兼任の、はるpyonこと橋本陽菜です。
ちょっと暇なんで、暇んでとか言って、暇なんで三つ編みを作ってました。
全く結んだりとかしてなくて、これ、実は。
凄くない？
毛先が多分傷んでいるので、これでほら、止まっちゃうんですよ。
こんばんは。こんばんは。こんばんは。
手持ち無沙汰、そう、それです。というか、充電がなくて、この端末さんの。
そう、その充電を挿している間に、ちょっと何かね、暇だなと思って、こうやって三つ編み編んでて、あ、充電できたと思って配信始めたって感じです。
てつやさん、「アイラブユーコマちゃん」ありがとう。
みんながいつもすっぴんで配信すると眉毛ないって言うから眉毛描きました。
すぐ眉毛ないって言うんだもん。あるよ。ないけど。ほぼないけど。
よし。ちょっとこのね、リセット公演3枚これ入れたら、あれになるので。
このアルバムがやっと埋まるので、すみません。これだけ入れさせてください。入れながら喋ります。
えっと、さっきの写真フォルダどこに行った？
これを使ってます。私は。ダイソーの。
ゆうまさん、猫ありがとう。こんばんは。
5月分全部見つけました。
というか、5月そんなに出てなかったっていうね。
あれ？そんなことないぞ。
この辺なんか全く…え？これなんだ？1個も入ってない、この。
5月11日。と、16、2個と、19の、ここからだのやつがマジで白紙。
どこだ？どこにある？
片付けしてたら出てくるか。
今日は、衣替えちゃんをしてました。
はい、何の衣替えかっていうのは、メールかな？で送った感じの衣替えちゃんをしてました。
はい。
ですが、なんと今、やっぱり衣替えってね、お布団の上でやりがちだと思うんですよ。

[00:05:07]
なので、今、私は寝れません。
これ多分、えっと、部屋に物が置く場所がない、一人暮らしの人はあるある。衣替えお布団の上でやりがち。
あ、去年の生誕のソロ写真、今持ってないわ、うち。
前回のアルバムに入ってるから持ってないわ。ぴえん。
なんか、集合写真どのタイミングで、とあけるさん、オーロラありがとうございます。
集合写真どのタイミングで撮りたいですかっていうのも、あの、自分の意見を聞いてくださるんですけど、
なんかリセットって結構布薄めじゃないですか。あ、あの、何の時だっけ、これの時ね、生誕の時はね。
リセットって布薄めだから、でも、ザ・Kみたいな、その、あれでやりたくて。
で、結局、その、このオープニングの衣装ってやっぱりなんか、私がそれこそヘキサゴンとか、これで多分出てたの、見てた記憶があるんですよ。チームKの方々が確か。
そう、だから、なんかKっぽい衣装で、かつ、布があるやつにしました。はい。
ちょっと5月分の公演の、ここからだ公演の集合写真探します。
ここからだだけないのやばい。どこ行ったんだろう、ガチで。ぽりぽり。
今日の公演に私とゆゆ以外の同期がいたらしい。
気まず。昨日はいたよ。魂飛ばしといたよ。
気まず。今なるの、Twitterが流れてきて見たら、同期いっぱいいたって書いてあった。あ、気まず。
ま、昨日いたからね。そう。
髪の毛で遊んでます。はぁ。

[00:10:17]
何喋ろうかな？何か喋ることありますか？
皆さん、話題をください。お願いします。
オールスター、富山でありますね。そうなんですよ。行けるかな？ちょっとまだわからない。チケットとかもね。取れるかな？
ハゲの月、ハイキューコラボが東京駅で再販。え、私見たんですよ。
そう、なんか、めっちゃでも急いでる時で、その時、その東京駅で見たんですけど、めっちゃ急いでる時で、しかも激並びしてたの。
そう。ちょっとこれはさすがにこれに並んでたら電車乗れねえと思って。
そう、買わなかったんですけど、見ました。で、めっちゃ並んでました、しかも。
萩の月っていう、ハイキューと仙台のお菓子、銘菓がコラボしてて。
そう、萩の月とずんだがコラボしてて、萩の月は私の推しメンツッキー。で、ずんだはあの真帆ちゃんの推しメンの及川さんって人がコラボしてるんですよ。
そう。だから、ちょっとね、気にはなるんだがしかし。
でも結果、あれって結局萩の月は萩の月ですよね。箱がツッキーってだけだよね。
っていう、あの、安牌というか、なんか安直というか、なんか、ま、結局そうだよね、みたいな考え方しすぎて。
そう、私そんなに甘いもの本当に最近食べなくて。
だから、マジでお土産とかも、ものによっては食べれないみたいな。食べれないくはないんだけど、もらって食べないことが多々発生しており。
そう。
あ、今は机の上にあったステッカーをこのステッカーホルダーに入れました。この辺。この、こいつ以外。この3つ。
そうなんですよ。
え、てか、今日私ガチでなんかもう、本当に自分が嫌になった出来事が1つあるんですけど、聞いてもらっていいですか？
今日、お茶を作ろうとしたんでしょうね、きっと私。
で、その合間に、やっぱりお茶ってさ、沸かされる時間があるじゃないですか。
だから、お茶が、お湯が沸いたら、あの、それを、お湯を入れてお茶を作ろうと思って全部セット、台所にセットしたんですよ。
で、いつでももうお茶作れますみたいな状態にして。
で、まぁその他もろもろいろいろ、例えばまあそれこそ、あの、衣替えだったりとか、あとは普通にご飯食べたりとか。
そう、ご飯食べたりしてて。
で、その衣替えのタイミングの瞬間の時に、洗濯機と乾燥機のところに行って、で、そこから、その居住スペースというか、に帰ってこようとした瞬間に、え？うちお湯沸かしてた？と思って。
ガチで忘れてて、もうお湯がお湯じゃなくなってて普通に。
やばいよね。ま、確かに全然なんかその、なんて言うんですか、火にかけてるタイプじゃないんで。
そう、あの、電気で沸くやつのタイプなので、全然なんかそんな、なんか、なんて言うんですか、火元が危ないとか、そういうのは全然大丈夫なんですけど。それは全然なかったんですけど。
そう。え？普通にやばくない？と思って。もう全てのことを投げ出して、投げ出してはないけど。
そう、完全に忘れて。あ、ポットみたいな。そう。

[00:15:20]
ポットタイプのやつで、ちゃんと止まりはしたんですよ。そいつは止まりはしたんですけど、なんていうの、もうお湯が沸いてるけど、沸いたお湯がさ、もうほぼぬるま湯みたいな状態で放置されてて。
やばいよね。普通に見つけた瞬間に、え？みたいな。
なんかもう、悲しくなった。普通に。
マジ？え？うち沸かしてたお湯？みたいな。そう。気持ちになりました。はい。
カップ麺にお湯入れて放置はやばい。それはないかも、うちまだ。ギリ。
ま、5分くらい経っちゃったみたいなことはあるけど。
さすがに、なんか違うことやって何十時間経ってたとかはないです。
サザエが爆発して電子レンジ壊れたはやばい。普通にやばい。普通にビビるよね。おもろ。そのエピソードおもろ。
あったみさん、水色ハートありがとう。
翌日レンジ、ん？レンジしてたの忘れて翌日気づいたことはある。えー！うちもある。
アイス買ったの忘れてスムージーっぽくなったこと。え、あります私も。なんか、夏だったんですけど、ガリガリ君の梨味をどうしても食べたくて、買ったんですよ。
買ったはいいものの、あの、そのまま、ま、他のものと一緒に多分買って、で、放置して。ガリガリ君だったからまだ良かったものの。
そう。だってガリガリ君はもう最悪大丈夫じゃん。なんかもう一回そのまま冷凍、みたいな、できるじゃないですか。だったからまだ良かったものの、普通に溶けました。はい。
えー、なんで？なんか謎解きのめっちゃ激強の方からフォローされた。
からフォローし返した。
仕事ください。仕事ください。お願いします。仕事ください。仕事ください。
はるぴょんってボードゲームやります？やりますよ。ボドゲ大好き人間です。
でもボドゲ、そう、1人でできないんですよね。それはあるよね。わかる。
だから、それこそゲームマーケットにこないだ行った時に、いろんなボドゲを、その、さほさんとかと試遊、試し遊びみたいな、させていただいて。
そう。で、楽しかったな。
大人数で行った謎解きは、上げます、そろそろ。ガチで。はい, すみません。
好きなボドゲは、あの、私1個大好きなボードゲームがありまして。
あ、結構いろんなボードゲーム本当にやったことあって好きなんですけど、1個マジで好きなのがあって。
あの、「ナナ」って言うんですけど。
これが本当に私大好きなの。めっちゃ好きなの。めっちゃ好きなんです。
あのー、「ナナ」っていうボードゲーム。
どういうやつ？ま、なんか神経衰弱みたいな感じなんですよ。
そう。ちょっと待ってね。なんて言ったらいいんだろう。ナナ、ボードゲーム。
同じ数字のカードを3枚当てることを目指すゲームです。遊び方はトランプゲームの神経衰弱と同じなのですが、遊んでみた感覚は全く異なります。神経衰弱は場の札をめくっていくゲームですが、7は誰かの手札を公開していきます。手札は一番大きい数字か一番小さい数字しか公開できません。たとえ自分の手札だったとしてもです。基本的にやることは同じカードを3枚探す、ですが、例えばとある人の一番大きい数字が8だった場合、1から12までしかないので、その方の手札は小さい数字ばかりだとわかります。
理解できた？今ここまで。
例えば、じゃあ何人、ま、4人とかでやるとして、何枚か自分の手札を持ってるんですよ。4人がそれぞれ持ってて、この場にも何枚か置いてあるんですよ。そう。
で、もうこれは自分の良心というか、普通にボドゲのルール、そういうルールだからそうなんですけど、例えば自分が1を3枚持ってたら、じゃあ自分の一番小さいカード3枚公開しますって言って、もうそれで1を獲得できる。のでめっちゃラッキーなんですけど、その1が私は持ってて、でもそのじゃあ、別の人がもう1枚持っててとか、別の人がもう2枚持っててっていうこともありえるわけじゃないですか結局。

[00:25:34]
それをどうにかして当てるっていう。
で、なんか神経衰弱って違ったらひっくり返すじゃん。それを本当は3回、自分が例えば、じゃあ1枚ひっくり返し、1枚あなたの見せてください、1枚あなたの見せてください。
で、この2回のタイミングでもう違ったら、もうバイバイなんだけど、2回のタイミングで同じカードがドンドンって公開されたら、もう一回挑戦権ゲット。
で、その3枚目を探して、3枚ゲットしたら、ま、次の人のターンに移るみたいな感じなんですけど。
え、めっちゃおもろいんですよ、これが。本当に大好きで。
そう。で、最終的なゴールはその3枚ペアを3つ作るか、足したり引いたりして7になる、もう一回言うで。
えっと、3枚ペアを3つ作るか、3枚ペアのやつを2つ、これで足したり引いたりして7になる。
例えば12と5とか、1と6とかっていうやつ。ま、とにかく3枚ペアをいっぱい作れば勝ちなんですけど。
で、一発逆転大チャンスが、7というカードを3枚ゲットできたら、もうそれは一発逆転大チャンスでもう最強になれるんですよ。
でもそれって7って、一番大きいカードか一番小さいカードしか開示できないじゃないですか。その相手のも私のも。
だから私が7を3枚ここに持ってたとしても、この両端のが、両端の一番小さいと一番大きいがなくなっていかない限り、この7を3枚持ってたとしても出すことができないんです。
うわ、頭が難しくなってきたぞ。
でもこれをやった方がわかる。本当に面白いから、マジでやってほしい。
これ大好き、私。これ。
でもこれマジで、あの、1人じゃできない遊びだから。そう。悲しい。最近できてなくて、普通に悲しい。
この間ゲームマでサホさんに熱弁しました。これめっちゃ面白いんですよ。
そう。神経衰弱ができれば、全然できます、誰でも。はい。ガチで楽しい。

[00:29:56]
ま、トランプでもできるっちゃできると思うんですけど、やっぱりそのゲームを開発してくださったボドゲの開発者さんにタンクそれは失礼な行為に当たると思うので、せっかくね、そうやってボドゲ考えてくださったりとかしてるし。
あと、カードもめっちゃ可愛いんですよ。
そう。なので、ぜひやりたいなと思ったら買ってください。私全然、あの、私、買っても私に1円も入らないですけど。はい。
ぜひ、本当に面白いです。案件ではございません。案件待ってます。
めっちゃおもろ。本当に。
ナナに近い方から吐き出させていく、いや、違うな。
で、場にもあるから、でも場はもう小さい大きい関係なく並んでるから、そこはもう完全神経衰弱、みたいな。いや、もう本当に、とにかく神経衰弱です。はい。
マジでおもろい。え、マジでおもろいから、本当に面白い。マジでおもろい。一番大好き。これ。
て、これマジで、あの、1人じゃできない遊びだから。そう。悲しい。最近できてなくて、普通に悲しい。
この間ゲームマでサホさんに熱弁しました。これめっちゃ面白いんですよ。
そう。神経衰弱ができれば、全然できます、誰でも。はい。ガチで楽しい。
あと、でも今一番やりたいのは、クイズノックさんがこないだ出されたボドゲが1個あるんですけど、それがもうゲームマで売り切れちゃってて。そうなんですよ、私が行った頃には。そう。だからできな、買えなかったんですけど、なんてやつだったかな。めっちゃ面白そうだったんですよ。
クイズノック、ボドゲ。
あと、ベータ版だったんで、それが。そう。あれかなーと思って。違うなぁ。
何でやってたっけ？ゲームノック。
完全実力バトル、これ。やばい、音流れる、危ない。
完全実力バトルっていう、めちゃめちゃ運ゲーのゲームなんですけど。
そう。でも今後多分、ベータ版じゃないやつが出ると思うので。
いや、でもなんかめっちゃ考えてました。あの、ただ、その結局、なんか相手に攻撃するタイプのボドゲなんですよ。
でもそれが、そのサイコロとか、なんかコインの裏表とかで決まるから、そう、だから、ま、なんかめっちゃ考えはするんです。
例えば、自分が、出た、自分がその役職になりきるんですけど、その役によって1が出たら1攻撃とかが変わってくるんですよ。1が出たら5攻撃の人もいれば、1が出たら相手がなんちゃらするまでなんちゃら、みたいな人もいれば、みたいな。そう。だからそれがその自分と相手によって違うから、それは見せてもらえるんですけど。
で、それをちゃんと、こう考えながら、自分が今ここでサイコロを使って攻撃しないと、相手に次コインで攻撃されて体力が一応減ってしまう可能性があるから、みたいな。そう、めっちゃ考えてやってらっしゃいましたね。
めっちゃ面白そうと思って。そう。買いたかったけど、売り切れてた。悲しい現実。てんてんてんてん、しょぼん。

[00:35:24]
ということで、あと3分なので。そろそろ配信終わります。
スムージー半額、ね、なんかいろいろ物議醸してましたけど。大変そう。すごいTwitterでめっちゃ見た。はぁ。
ま、でも本当に私はスムージー、あのスムージーがめっちゃ好きなので、別に半額じゃなくても買いますけどね。はい。
なのでこれからも売り出してほしいですね、半額じゃなくても。普通に。
なんか、これがなんちゃらでこうでこうであーでわー、みたいになってるじゃん。
あ、私は普通に食べたいんで、飲みたいんで、これからも永続的に売ってください。
ということで、それでは最後にランキングを読みたいと思います。
1位、せんべいほるんさん。
2位、パンダさん。
3位、とあける＠こりさん。
4位、てつやはるpyonだいだいだいすきーさん。
5位、サプライズレバー＠ぴょんずさん。
6位、ゆうまさん。
7位、たかのんさん。
8位、まーくんさん。
9位、けんさん。
10位、鉄道のえいちさん。
11位、はかまごし1163さん。
12位、あちゃこさん。
13位、つっちーさん。
皆さんありがとうございました。ありがとう。
明日はお仕事が夕方ぐらいからあるので、その前に配信できたらなぁと、メイク配信できたらなぁと思っておる次第でございます。よろしくお願いします。
昼過ぎぐらいに配信したいと思います。
それでは、おやすみなさい。
TikTokあげました。見てください。
お話し会、残りわずか出てます。来てください。
握手会、部を追加しました。9月5日。
謎解きはるpyonになります。待ってます。
それでは、バイバイ。おやすみ。
