======================================================================
動画: 260607 Showroom - AKB48 Team 8 Hashimoto Haruna 165841.mp4
生成時間: 2026-06-07 19:12:00.360462
要約モデル: gemini-3.5-flash
転写モデル: Groq whisper-large-v3
======================================================================

【AI要約（詳細版）】
----------------------------------------------------------------------
## 概要
配信者がファンから届いたプレゼントを開封して紹介し、後半ではプレゼントされたシールやパーツを用いて自身のスマートフォンケースをデコレーションする様子を記録した動画。

## 主なトピック
1. **プレゼントの開封と紹介**
   - 配信者は、足すっきりシート「休息時間」や、アニメ「ハイキュー!!」のタンブラーセット、プロ野球チーム「福岡ソフトバンクホークス」のピンクフルデー関連グッズ（ユニフォーム、うちわ、キーホルダー、ステッカーなど）を開封して紹介した。

2. **シール帳とシールコレクションの整理**
   - カターレ富山のシール帳や、ちいかわ、サンリオ、ミッフィーなどの大量のシールを紹介した。配信者は自身が過去に集めていたシールバインダーも披露し、シール交換の思い出について語った。

3. **スマートフォンケースのデコレーション**
   - 配信者は、プレゼントされた3Dデコパーツやシールを使用し、自身のピンク色のスマートフォンケースをデコレーションした。ピンセットやカッターを使用し、パーツの配置を調整した。

## 重要なポイント・結論
- 配信者は、今回で届いたプレゼントの紹介をすべて終えた。
- 配信の最後には、視聴者ランキングの1位から13位までを読み上げ、お決まりのキャッチフレーズを披露して配信を終了した。

【タイムライン】
----------------------------------------------------------------------

【完全な文字起こし】
----------------------------------------------------------------------
[00:00:00]
こんばんは、AKB48はるpyonこと橋本陽菜です。こんにちは。夕方でございますけれども。待って、あと3分待てばよかった。ちょっとミュート。待って。そうだよね。5時になったらさ……。

じゃーん。ちょっと途中まで飲んでるんですけど。なっちゃんで。ドリンキングお供ちゃん行かせていただきたいと思います。あと、プレゼント開封もしていきますので。途中の中途半端のやつで。すいません、どっちもって感じなんですけど。ちょっとハサミ取ってきます。

何かつまみたいと思ったんで、つまもうと思います。今日のつまみはジャガーボルタチップス。うまそう。お菓子をつまみながら、ちょっとプレゼント開封しながら行かせていただきたいと思います。なんかオレンジだな。なんか口が寂しくてね。おてて大丈夫？ 大丈夫？ 何かあった？ 流血してる？ うち今。全然。多分。ということで、まず一番上にあるのがこちら。

[00:05:01]
休息時間。うちどんだけ足疲れてると思われてるんだろう。ありがたい！ マジで！ でも、本当にいつもの。なんかそれこそ多分、ファンの皆さんも、はるpyonに、例えば「はるpyonとチェキ撮れる！」ってなって、休息時間ドンキで買ってくるとかっていうことが多いらしくて。そう、ありがとう！ でも本当に嬉しい。公演毎、公演ごとに貼ってるので、やっぱりありがたいっす。毎度一発目休息時間なのヤバイ。

続いて続いて、ハイキュー!! ストロー付きタンブラーセット。こちらも蓋も付いてて。あ、そういうこと？ かわいい！ 全部この柄なのかと思ってたら、これはこの烏野の主力メンバーで構成されていて、これはグングン牛乳、これ多分バナナだね。ほら、グングンバナナです。3個セット。ありがとう。嬉しい。ストロー付きタンブラーセット。たぶん烏野だけこの紺色のフタなんだ。で、こうすることで烏野カラーになるんだ。あとはたぶんグングングングンカラーのフタですね。かわいい。ありがとう。ありがとうございます。めっちゃかわいい。この夏使おう。せめて待って。そりゃそう。牛乳じゃなくてこっちを上にしてくれ。しっかりと。ちょっと印刷ハゲが嫌なので、ここに袋にもう一度入れちゃいますが。袋ついてるのとかめっちゃありがたい。

マイナス20度から100度、いくらでもいけるね。続いて、うちの新しくといったやつからいこうかな。すごい！ えぐい！ いっぱい入ってる！ まずこちら、ティティリティー……あ、ちっちゃ！ カートを貸せー。カップですね、普通にあの、食べるやつ。多分あんま頭に乗っけない方がいいやつ。ホークス、ホークスグッズです。めっちゃ。そして、旗ー。あ、すごい、旗、旗紙で作られてることあるんだ。ホークスさん、おもろいことするやん。おもろい。うちの推しメンの最近の趣味マイブームはNetflixなのですが。もっと何かさ、もっと何かさ、その中の何とかさ、教えてくれよ。これはピンクフルキャンディポップコーン、ヘルメット付き。そのヘルメットでした。本当に、何て言うの？ いつでも野球をどのタイミングでも見に行けるみたいな状態になったら行きたいなと思いますけどね。ピンクフルデーも。

[00:10:04]
そう。まあでも今年はね、ちょっとどこかのタイミングで絶対行くって決めてるので、私が野球に行ってきましたというツイートをするのを楽しみにしててください。現地で見てるはるpyonを見つけてください。

じゃーん！ 今宮タオル！ 嬉しい！ 私バッドばつ丸大好きだから、ばつ丸くんとのコラボなのめっちゃ嬉しい。ありがとう！ 普通にめっちゃ可愛い。ちょっと可愛すぎる。サンリオだし。可愛い。これいいグッズ。普通に大人用も出してほしいけどね。まあでも逆にこれぐらいが持ち運びやすいのか。でかいやつ。ガチでかいじゃん。でかいんですよ。これぐらいが持ち運びやすさはあるか。また今日も袋から袋への移動をしてます。はい、すいません。

続きまして、さっきの冊子。パパにあげよう。1冊。と、うちはマイメロ、え、かわいいマイメロディー。クロミちゃんだよ。マイメロはマイメロ悪くないもん。クロミちゃんだよ。似てんのかな。ハーモニーランド35周年だって。行ったことない、1回も。うちより長生きやん。しかもマイメロのラジオ終わっちゃったの悲しい。じゃあ、うちがやってあげるね。プレゼントを開封していくよ。続いては、ピンクフルデーのユニフォームが入ってたよ。ありがとう。とってもかわいいユニフォームなんだよ。見てみて。

なんかチカチカしてる。チカチカしてるね。ちょっとたためなくなっちゃったよ。はい。今日は、この声でやってくらしいよ。頑張るね。平成女児だよ。なんか今の「えーすごい」はキティちゃんじゃないんだよな。

[00:15:05]
平成女児。中村、あ、中村だからってこと？ 中村晃いるんだよね、うちにも。平成女児すぎてびっくりだよ。ありがとう。明日2600日だって。エグ。

続いてランダムのグッズっぽいのがいっぱい入ってるよ。じゃん！ 1個目。あ！ 今宮か！ なんで今宮Yなんだろうと思ったら今宮か！ なるほどね。可愛い！ ピンクフルビーズストラップ。めっちゃ可愛いこれ。ちょっとマジで野球見に行った時は絶対に私ホークスホークス女になって、今宮女になっていくからこれつけるね。ストラップ可愛い。ありがとう。

続いて、シークレットハート型ミニうちわだよ。ランダムだね。誰か出るかな？ 予想は？ 柳町さんとか出そう。せーの！ あ！ 違った！ 野村さんやった！ 野村さんもあるかと思ったんですよね。私、結構、野村さん運高めなんですよ。そう。何の運って感じなんですけど。そう、野村さん運結構高め。ランダムうちわ……あ、でもね、15種類だから。しかも可愛い。

ほんまに数量限定でーす。友達にあげる友チョコ、生チョコ、シルスマリアの生チョコ、なんちゃらなんちゃらの、生チョコ。笑ってる人少なそう。え、かわいい！ めっちゃかわいい！ バカかわいい！ え、待って！ 懐かしいんだけど。これ名前わかんないけど、あわわちゃんみたいなやつだな、あれの。え、めっちゃかわいい！ かわいすぎない？ そう、ウサハナ。まだいっぱい、キーホルダーいっぱいあります。今宮健太キーホルダーかわいい。

松本裕樹さん、アクリルキーチェーンだよ。誰が出るかな。松本裕樹さん。あ、66だった。またゾロ目。僕ゾロ目がよく出るみたい。かわいいこれ。めっちゃかわいい。いっぱい出るよ、まだ。すごいね。アクリルキーチェーン。2個目。飛んでった。誰？ あ！ 近藤さん。近藤さんいた。あとなんか紙入ってた。

なんかこの間スタッフさんと野球の話してたんですよね。女性のマネージャーさんが一人と、その女性のマネージャーさんと男性のスタッフさんが喋っていらっしゃって、野球の話をしていて、「えっ？」みたいな。えっ、まるまるさんも野球好きなんですか？ 知らなかったから、女性のマネージャーさんが野球好きなことを。

[00:20:06]
えっ、そうなんですか？ って聞いて。「はい」。「えっ、どこですか？」みたいな。聞いたら、「あっ、いや、ちょっと……」みたいな。敵になるから言いたくないらしくて。あ！ うふふ。ま、でもホークスじゃないことだけはわかりました。はい。うふふ。あ！ うっうっ。

そう、え、かわいい！ まって！ まず、じゃーん。スマホサイズステッカー。かわいいこれも。と、平成ファンシーフレークシール。一期一会。ちょっと待って。まずはあわわちゃんでしょ。これも懐かしい、よく見た。そして一期一会。「涙の日があっても仲間がいればまた笑って、また笑って明日への空へ飛び出せるよ！」 やばい、一期一会って知ってます？ メンズの皆さん。平成女児にはもう、ぶっ刺さりなんだけど。「うちらの気持ちが一つになれば必ず届く。奇跡だって必ず起こせるんだよ！」 えぐい。なんかいっぱい柄入ってる。ちょっと待って。一回全部出そう。8種類あるらしい。このさっきのちょっと名前わかんないけどめっちゃよく見てた。これもあわわちゃんの仲間なのかな？ かわいい。平成コラボすぎ。えぐい。平成すぎてえぐい。この私にぶっ刺さり案件すぎ。平成とホークス。

見てください。昨日喋ってたステッカーホルダー作ったんですよ。まだ1個しか入れてないんですけど。ステッカーホルダーを作ったの。まだモンチッチしか入ってない。あとはもうこっちに。さっき整頓してたから。ちょうどたまたまここにある。ツッキーボックス。やっぱステッカーってさ、どうしてもさ、入れたくなるんですよ。携帯とかにね。でもどうしても携帯の数が限られてるじゃん、携帯って。ここにしか入らないから。iPadに入れても入れても、iPadも限られてるじゃん。こんだけしか入らない。ってなった時に、やっぱこういうのでこうやって見れる方がいいのかなと思って。これも、後で入れます。ありがたー。

間違えた。これじゃない。これは自分で買ったやつ。こっち。こっちありがとう。これは自分で買った。100均で買いました。今の100均ってめっちゃ便利。続いて、えっ！ すごい！ これは何出てんの？ ふうさんっていうキャラクターなんですけど、ホークスの。ぷっくりシール。可愛すぎ。言うたらボンボンドロップシール。ボンボンドロップシールって商標登録らしい。知ってた？ 知らなくて、昨日頂いたシールの裏に書いてあって「そうなんだ」ってびっくりしました。ハリーホーク。こちらはみんながよく知っているキャラクターです。でも、こいつもいるんですよ。ウサハナ！ 可愛い！ ウサハナの、さっきのやつの、たぶんあれですね。これも入れよう。ステッカーケースに。

[00:25:09]
入れちゃおう！ 入れた方が早い！ 今このタイミングで入れた方が絶対に楽！ 1ページ目を飾ってもらいます。2種類のサイズをちゃんとリフィルを入れてるので。この小さいのは1枚ずつ厳選して。

じゃん！ ランダム！ シークレットラメネームキーチェーン！ 渡邉さんかな？ 出そうなの。私は渡邉さん運めっちゃあるんですよ。マジで昔、それこそみっさーと吉田華恋と三人で見に行った時に渡邉さん出た。小形りーく！ これ可愛い。小形さんもお顔がいい感じ。お顔がいい感じとか言って。良くないよ、そうやって言うのは。気をつけな。一応あんたアイドルなんだから。ありがとう。

そしてじゃん。今宮の缶バッジ。かわいい。と、松本さん。さっきの松本さんと。やばい、タカコレのコード。柳今（ぎーまー）。タカコレのコード入れよう。後で携帯に入れます。ありがとう。

食べ放題。どんど亭。これは前もファンの方にもらった。今日はちなみに5月7日。横浜でやってんだ！ 昨日はね勝ったんですよ、ベイスターズに。そう、一昨日は負けたんですけど。ベイスターズ！

小形さんと私、同い年かと思ってた。全然だった。2歳上。

じゃん。エンジェルブルー、シークレットダイカットステッカー。これだ。これの誰が出るかなってやつだ。誰、誰、誰……。藤井さん。河村さん、61番。覚えます。ここに書いてあるはず。顔を見たらわかるっていうこともあるんですよね。意外と。あ、こちらも2歳上の方でした。

平成すぎる。待ち受け。平成待ち受けグッズ。まあ確かに。え、すごい！ ここも誕生日になってんだけど。えぐい細かい。やることが。確かに、この世代に向けるわ。平成。え、めっちゃ可愛くない？ ピンクフルサンリオコラボホログラムユニフォーム型ステッカー2枚セット。めっちゃ可愛い。表と裏に入れたいけど、でもパッと見えた方が可愛いんで。

[00:30:00]
本当はこっちとこっちの表と裏にこうやって入れたいけど、パッと一緒に見えた方が可愛いから、横並びで入れます。ギリギリ入ってくれるサイズっていうのが嬉しい。ホークスの昔の選手？

そして、え、かわいい！ ぷっくりシール。自分の推しメンを見つけられるやつだ。この6、私はね、6貼ってもいいし、チーム8だから8貼ってもいいし。めっちゃかわいい。ピンクフルデーのあれってほんとかわいい。ありがとう。

このピンクフルデーの袋は終了。続いて、まだあるよ。すごい、もう30分経ったの。でもまだまだあるよ。白って200種類あんねん。あ、これ、ここに、こっち側に被せとこう。

じゃん！ ハイキュー!! グッズだ、こちらは。お、ハイキュー!! フライトタグ。昨日のやつが。じゃあ、推しが出るのか。どうなのか。頼む。青葉だ。絶対もう青葉だもん。青葉の色してる。及川さんじゃない？ 大人気。及川さん大人気。イェーイ。及川さんは大人気ですよ。本当に超絶人気。人気高め。バリ人気高め。けど私は今はツッキーが来てほしい。お願い。オレンジ。オレンジ来い。オレンジ……ちょっと待って。一回こっちも見るわ。3個あって。あ、こちらは青葉です。じゃあもう青葉からいきます。

及川多め。及川めっちゃ入ってる。うち同じの開けてないよね。及川めっちゃ入ってる。及川。及川在庫多め。ありがとう。

続きまして。さあさあさあ、こちらがオレンジなんでね。期待大、期待大ということで。え、11じゃないこれ？ 待って、11じゃない？ これ11じゃない？ え、これ11だよね絶対。見てみて。え、絶対これ11だよね？ え、11じゃん！ エグい！ ありがとう！ 出たよ！ 出たよ！ 俺の推しメン！ 月島。うち絶対、うち絶対月島って人と結婚して、蛍（けい）って名前つける。マジで。女の子になったら蛍（ほたる）って名前にする。だってマジかっこよすぎない？ この字面。見て。もう絶対そうする。

今、ぴょんずの心がバキバキに折れました。「あ、僕は月島じゃない」。グサッ。ごめんね。ごめん、一回さ、ごめん一回、ごめん謝るね。ありがとう。

[00:35:02]
いつもありがとう。イェーイ。そんなことあるわけないじゃん、まず。月島蛍って名前にはしないですよ、どう頑張ったとしても。けど、それぐらいかっこいい字面だってことです、本当に。

そして、じゃん。アクリルクリップ。かわいいめっちゃ。これの9、10、11。1年生トリオですねのアクリルクリップ。嬉しい！ ありがとう！ かわいい。めっちゃかわいい。書類とか挟んだりとかできる感じになってます。ありがとう。

よし。あ、シールは入れるところあるから先に置いておいて。入れるところあるやつは、先にそこにすぐに自分でも配信が終わったら入れる。そうする。決めた。一旦、ちょっとまだ入れる、どこに片付けようかなって迷ってる子たちをここに。

そしてそして、じゃん。ツッキー！ かわいい！ ありがとう！ お座りマスコット。そこに座らせとこう。めっちゃかわいい。ちょっと目の前に座らせておきます、うちの。かわいすぎ。

さてさてそして。助けて。クリアファイルがいっぱい。とお手紙だ。お手紙は後で読みます。昨日のお手紙はもうね、さっき読みました。今日の午前中に。ありがとうございます。じゃん。クリアファイル1枚目。お！ え、これは何？ ココスのやつなんですけど、ランダムなのかな？ でも、1年生4人組嬉しい。かわいいみんな。

そしてそして、ココスってどこにあんの？ 東京。マジずっと言ってるけど、うちこれ。あ、なるほどね！ ランダム系だ。いい、ここにセッターとミドルブロッカーって書いてあんの。なんか東京のココス、場所わかんない。

お、なんか重い。なんか、お、待って、いっぱい出てきた、いっぱい出てきた。待って、いっぱい出て……ちょっと待って。いっぱい出るよりも先に、こっち、じゃあ、いっぱい出ないやつから開封しよう。あ、かわいいこれも。4人組と、青葉城西の4人組。かわいすぎ。

そして、あ、山口単品。山口単品。あ、注文みたいにしちゃった。山口単品で。ココスみたいな。そしてツッキーと山口。山口いっぱい出るな。うち最近山口運が高めなんですよね、ほんまに。なんか山口のグッズ多め。ランダム。お前ちゃうねん、お前の連れ連れてこい。

じゃん。フレークシール。烏野高校バージョンだって。かわいい絶対。中身見よう。

[00:40:06]
一緒かな。多分一緒かな。あ、全2種。これ2種分の2種かな。あ、違うわ。中身が違うわ、やっぱ。かわいい。いっぱい種類が入ってます。ツッキーだけ見せると、じゃーん。あ、一緒かも。これも入ってるもん。え、違うのかな？ ツッキーパートだけ見せますね。あとはまあこれの次だろうなって想像してもらって。だってみんなだってどうせ誰入っててもみんなの中で一緒でしょ？ あ、烏野高校バージョンと青葉城西バージョンの全2種だ。分かった分かった、なるほどね。理解した。だからこっちと、この烏野バージョンと烏野バージョンは一緒なんだ。じゃあ一緒に入れとこう、どっちも。嬉しい。ツッキーが増えて嬉しい。ありがと。

あ、もう一個入ってる。ツッキー3セット。烏野フレーク3セット。全部一緒にしとく。これを、ありがとうございます。ちょっと秋葉付近はね、行けないのでね。はい。

そして、ココス限定クリアカード。誰が出るかな。なんか黄色だったよ。ツッキーかな。え、ツッキーだ！ ありがとう。これ多分出すためにご飯食べてくれたのかな、いっぱい。そうだよね。これもここに入れとこう、このツッキーホルダーに入れるね。てかこのさ、これも可愛いからこれごと入れたいけど、これごと入れる場合はこれごとは入らないんだよね。どうしようかな。どうしたらいいんだろう。もう一個でっかいサイズのあれ買うしかないのか。もうツッキーボックスもね、いっぱいいっぱいだからね。新しいの買うかと思ってたんで。ありがとうございます。一旦挟んでおきます。折れ曲がらない場所に。このステッカーらへんがね、一番折れ曲がらないので。挟んでおきます。

そして、そして、そして、じゃん。アクしたー！ これも後でツッキーの箱に入れて、後日片付けが終わったと同時に、ツッキーブースをまた広げたいと思います。ありがとう。前髪ひど。整えたのに、配信する前。あ、やばい。このクリアファイルのやつに隠れてツッキー捨てるとこやった今。危な。危なすぎ。このクリアファイルのね、この銀紙をね、バイバイするのと同時に一緒にこれも捨てそうになっちゃった。一番ダメ。

続いて。ふぅ。じゃん。何だろう。シール。え？ すごくない？ え？ これ何？ え？ すごくない？ ステッカー……え？ 何？ 作ったってこと？ これ。スマホケース。え？ 何？ どういうこと？ え？ 待って、どういうこと？ すご……え？ 何？ すごくてちょっと何？ 今喋れてないんだけど。え？ あ、でもシャカシャカは絶妙にしない。あ、なるほどね！ すごい！ この、このぷくぷくの、これあるじゃないですか、携帯ケースのやつに、こうやって綺麗にはまるように作ってくれたんだ。えぇ、ありがとう！ すごすぎ！ シールこうやって貼って。

[00:45:07]
マジこれはすごすぎ。やばい。感動。え、かわいい。まあそうね、だから好きに入れ替えられはする。確かに。え、すごい！ え、かわいいんだけど。これはシールはボンボンドロップシールというか、まあ、ぷくっとしてるやつもあれば、てか全部ぷくっとしてるわ。私の好きなものでいっぱい。え、可愛すぎる待って。このケースにこれって付けれないのかな？ 無理なのかな？ 無理か。え、絶対これにこれ付けたら可愛いんだけど。これ紐にすればいいのか、こいつら。オッケーオッケー。紐にしよう。ちょっとどうにかして。え、マジで可愛い。やばい。ちょっとじゃあこいつらは、このいっぱいのステッカー……この「飛べ」はここに入るかな？ なんか背景に黒あっても絶対かっこいい気がするから。このツッキーたちはこのステッカーケースにここに埋め込まれたいと思います。埋め込み。ここに入れよう。

うちのこれすごい見てほしい、普通に。ほら。すごくない？ もうツッキーでいっぱいなの。こうやって目印チャームとかも入れてるからもうボコボコです。

ちなみに、1個今宮さんのステッカーをここに入れてたんですけど、なんか雨かなんかで濡れた時か何かにぺっとりここにくっついてしまって、そうなんですよ。これなんと、もう無理なんですよね。もう無理みたいな。状態なんですよ、本当に。悲しい現実。もうしょうがない。行け。あー。ま、でも白いところだけが剥がれたからいっか。丁寧にね。あ、やばい、野球バット折れた。バット折れました。ほら、ここに。これはさとみなと一緒に作った思い出のぴょん。ステッカー。ここに入れよう。ちょうど1個余ってたから。今宮さん入れてたんですけど。多分雨降った時に携帯のそのケースのこの隙間から雨が入ってくっついちゃったっていう。悲しい現実です。

[00:50:11]
この「飛べ」だけ入れたい。いいわ。いいわ。むしろいいわ。この「飛べ」がアクセント。もうちょっと下かな。で、鬼かわいい。この「飛べ」ももらったものなんで、ぴょんずとぴょんずに、ぴょんずとぴょんずの合作ということで。これでいけてんのかな？ ちょっとずれた。あ、つまみ見ないで。まあ後で調節は自分でします。すいません。ありがとう。これ絶対付けたいし。どうにかしてここに紐を……紐？ ん？ これ紐通んの？ え、これどうなってんの？ ちょっと待って、一回もう一回見ていい？ このさ、お前さっき片付けしてた時につまようじ落ちてたんだけど。これって通んのかな？ つまようじ捨てたわ。これは通……穴開ければ通んのか。なんで逆に開いてないんだ、ここ。え、怖い。中に、ん？ え、でもさすがに一体型だよね。なんでここ穴開いてないんだ。え？ これってこういうやつ？ ちょっと待って、わからん。このケースの仕組みがわからん。ここって穴開けていいんかな？ 自分で勝手に。なんか謎に内側は穴開いてるけど外側は穴開いてなくて。手紙に書いてあるかな？

この穴は絶対普通開いてるよね、携帯ケースって。大抵、なんかストラップつけれるように。工具はこれ。ガーン！ いく。ピンセットじゃな……なんだっけ？ これはまつげ用のピンセット。カッター。え、なんで開いてないのかが不思議なんだけど、この穴。でも多分この携帯ケース業者さんが割と……えーどうなんだろう、わからん。ちょっとやめとこうかな、一旦。一旦でも可愛いから。嬉しい。ありがたー！ このまま、後のことは自分でやるわ。「好きにして」って書いてあったから。後のことは自分でやるね。でもうれちぃ、ありがと。ハッピー。

[00:55:41]
すごすぎ、マジで。すごすぎ、かわいすぎと思った。もう6時。えぐいて。すごい。ありがとね、本当に。まだ6時なんだけどね、ちなみに。ここからは、もう私は上からほぼ見えてるんですけど。始めろということですね。わかりました。とりあえず開封させていただきますっていう感じで、いかしていただきます。えぐいっすよ。まあ一個ずつ見てもらいましょう、まず。じゃん。カターレ富山のシール帳と、え、めっちゃかわいい。シール。かわいいこれ。これ何シールって？ タイルシールって言うんだ。めっちゃかわいい。と、カターレのステッカー。という感じで、いかしていただきます。ということは、続いて。

じゃん。キャンディツインズのシール帳、シール帳台紙。そして、うさちゃんのシール帳。「貼って剥がせるシート10枚入りだよ」って書いてる。シール帳。そしてそして、これなんだっけ？ ちいかわのシール帳。かわいいシール帳ばっかり。こんなっぱいあるの。そして、普通のこういう……あ、自分で組み立てるタイプのシール帳。そしてそして、じゃん。グングンヨーグルトのシールバインダー。あ、これステッカー入れれるやつだ。待って、これマジありがてぇ。これはもうハイキュー!! 用にしよう、うち。ちょっとくっついちゃってる。これハイキュー!! 用にしよう。逆にね。袋タイプ。そしてこっちもグングンバナナのシール帳。これも袋タイプ。

あ、まだまだ。まだまだ。グングン牛乳と島田マートのシール、シールバインダー。そして、やばい。え、どんだけあるんや、うちこれ。すごい。一気にシール帳めっちゃ増えた。これだ！ さっきの謎キャラクターたち。なんて名前なんだろう、こいつら結局。「ハッピーマーチ」って書いてあるけど。「マジカルミューちゃん」？ っていうの？ この子たち。かわいい名前じゃん。のシール帳と、この水色チックなシール帳。そして、

[00:59:57]
じゃん。お、なんだっけ？ エスターバニー。ちょっとわからんかった。かわいい！ クリアポケット3枚付き台紙。シール台紙。エスターバニー。すいません、よくご存知で。そしてこちらもエスターバニーのシール帳とバインダーと台紙。まだもう一個あった。シール台紙。あ、違った。普通にシール台紙の中身。中身も入れてくれてる。エスターバニーは知ってます。名前が出てこなかっただけ。

で、まあドドーンと見てください。エグい。エグい。うまそう。シールと、これもバインダーだ。えぐい！ これやばい！ これやばい！ これやばい！ ハイキュー!! じゃん！ え、ごんちゃもあるんだ！ 阿里山ウーロンマンゴーティーだ。なんだっけ？ あの、よこちゃんに人気になれるうちこれ。やばい！ え、ミミッキュ！ ミミッキュ可愛いの大好き。ミッフィーもある！ ここ入ってないけど「入れてね」ってことかな？ モンチッチとかキティちゃんとか。え、すごい！ 飛騨、群馬。あ、あわわちゃん！ え、待って！ ぷにぷにじゃん！ やばーい！ 楽しい！ ほっぺちゃんのシャカシャカシール。うさぎシリーズいっぱい。LABUBUだ！ きゅるるんってのも流行ってんの？ 今。桜もあったり。やばい。「お薬の時間だよー」って。たまごっち！ やばい待ってもう、左手限界。キティちゃん。すごすぎ！

そして、みんなこれだけだと思ったでしょ。もうあの……あ、あった。劇場の集合写真出てきた。劇場の集合写真出てきたいっぱい。これ後でちょっとこの自分の写真アルバムに入れます。入れます。いっぱい出てきたから後でやるねー。

そして、見てください。この大量のシール。すごいよ。もう一個ずつね、出して見せていくんですけど。立体シール。何だっけこれ。ヨッシースタンプ。このキャラクター、私めっちゃこのLINEスタンプめっちゃ使う。んぽちゃむ。このLINEのやつとか。LINEフレンズ。待って、こんだけあったらちょっと始めたくなるかも、シール交換。やっぱさ、やってないものを1からやるのってさ、相当大変だけど、こんだけファンの方がもう「始めなさい」と言わんばかりにこんなにくれちゃったら、もう「やろっかなー」みたいな気持ちになっちゃうかも。すごいかわいい。これもぷくぷくシール。うさちゃんとか。おばけ。タイルシールもあったり。え、これかわいいめっちゃ。フフファミリー。こいつらめっちゃかわいいんだけど。「ふんっ」て。「ふんっ」てやってる。ペタペタシール。かわいい。クレヨンしんちゃん。LABUBU。シール帳は今ここにいっぱいあるもん。いっぱいもらったもん。

あ、明日。明日。明日。あ、明日の予定かしら。違った。クイズノックさんやった。公式LINEやった。そして、シマエナガだ！ とマイメロちゃんの着せ替えシールと、マイメロちゃんの水、ぷくぷく水シール。

[01:05:03]
水見えるのわかるかな？ やばい、これ持ってさ、地元の公園とか行こうかな。大人気じゃん。「お姉ちゃん交換しよう」。大人気でしょ、うち。シール交換したい。ミッフィー。これめっちゃかわいい。えぐい。ミッフィーはあげたくない。かわいいから。豚ならあげる。この豚。

そして、え、すごい！ かわいい。これ、え、これシールなん？ まず、え、おちりぷにぷにシール。かわいい。と、あ、これもおちりぷにぷにシールだ。すごい。なんかオンラインのあれにも貼ってもいいよって書いてあるから、貼ったりしちゃおっかな。お肉ぷにぷにシールもある。うさちゃんもかわいいし。え、すごい。こんなシールいっぱいあるんだ。もう人生シールに困らない。平成ぷくぷくシール時代、生きている間にあと5週くらい来てほしいな、うちが生きてる間に。すごい。全部かわいい。

え、これがすごくてさ。これ何なの？ これ何なんですか？ あ、あ、やばいやばいやばい。ミスミスミス。あせあせあせあせ。これ。一回ミスったら大変なやつだ。あ、やばい。助けてー！ 誰か助けてー！ うちこれやらかしたー。すいません、やらかしましたー。これ1個のカプセルに1個入ってたんですけど、1個ずつ。これを私が全部今、ゴーン！ やったおかげで。このクマこっち。あ、できたできた。よしよしよし。このピンセットめっちゃ便利。よしよしよし。あ、できたできた。あ、よしよし。これが普通にシールになってて、ここに台紙っていうか、そのシールつけるやつがあるから、それを貼って、シール帳とかに貼ってねみたいな。本当にこれはシールじゃないんですよ。普通の3Dデコパーツみたいな感じ。すご。ちょっと今どき色んなのありすぎて、おばさんついていけねーよ。お。ちゃんとしかもさ、シールごとに分けてさ、こうやってさ、「ぷにぷにシール」とかでこうやって分けて入れてくれててさ。すごすぎる。

まだあるの。ラストドドーン。え、かわいい。まめこむみたい。こいつらがまめこむみたい一番。かわいい。うさちゃん。これもかわいい。

[01:10:28]
これもウサギシリーズかな。え、めっちゃかわいい。やばすぎ。あ、出てきちゃってる。これかわいい。パステル系のね。やばい。待って、これを全部持ってうち小学生に戻りたい。もう大人気だよ。かわいすぎこれ。うさぎもかわいい。え、すごい。なんか魔法使えそう。え、このちっちゃいのもかわいいんだって本当に。てか、うさぎ、うさぎかわいいな。これうさぎシリーズだ、本当に。めっちゃかわいい。かわいい。これクマさん系だ。うさちゃん。おばけ。うさぎ。これもエンジェル、うさぎ、くま。

私、でも、もう、まほと多分会わないんですよね、一回も。公演ももう一緒に出ないし。そうなの。びっくりするぐらい。うちも驚いたもん。「え、そんなことある？」って。食べ物だ。え、ガチで多分会わない気がする。ユニコーン。お菓子たち。とうさちゃん。もう一個うさちゃん。かわいい！ ありがとう！ いっぱい。えぐい。えぐい。

私のもともと持ってたシールも見せていい？ 一旦これをもう一回……これをシール帳に貼らなきゃいけないっていう作業だよね、うちまず。そこがね、気が遠くなりそうなあれですけど。でもこんだけこれシールもらったらもう「やるかー」みたいな。うちのシール、今の自分の持ってるシール見せていい？ 見せるわとか、見せていいとかじゃなくて見せるの。ちょっと待って、一旦ぐしゃーってなっちゃいそうだから。このままにならないことだけが気になっておく。ちゃんとこれが私の中で活用します。これで人気者になります。これで人気になれると思ってる、橋本。

これ可愛いと思って、シール交換とかしないのにシールって買っちゃう時ないですか？ 女性の皆さん。特に。っていうのがいくつかあるんですよ、ここに。これ全部普通にタイミングで「え、可愛い」と思って自分で買ったんですけど、日の目浴びることなく生きてたので、今ここでやっと見せます。可愛くない？ しかもさ、うち今もらったやつとどれとも被ってないの。えぐい。すごい。

これ、これ昨日もらったやつね。これももう、今私はここにちゃんと、ちゃんと片付けてたの偉くない？ 昨日もらったやつ。これも私が色々、まあ本当に過去に自分が持ってたりした物だったりとかを入れているファイルなんですけど。お、これは何で入っているんだ？ いらない。そう、過去に。もう本当に中学生とかの時の使ってたやつとか、ファンの方にもらったやつとか、ひらがなシールとかあったりとか、こうやって入れてるんですよ。

[01:15:37]
でお話し会の時の、お話の紙にペッタンコ貼ったりとかして楽しんで。いたんですけど。あ、これちぎれてるやん。大体こういうのはもうなんか、その誰かの卒業の時とか、それこそ高校生の時とかに誕生日で写真メッセージアルバムみたいなの作ったりした時の余りとか、こういうの。これはもらったやつ。このシールちゃんたち。いっぱい意外と持ってるんですよ、私も。使ってないだけで。ハイキュー!! とかも入ってたりするんですけど。とか。

ここからみんな……あ、もう一個あった。自分で買ったシール。あ、これファンの方にいただいた橋本シールとか。これは普通になんか使う、なんか借りた時に「ありがとう」とか書くためのやつで。これもファンの方からもらったシールで。これは普通に可愛いと思って買ったやつ。で、これがまあ普通にあの、なんかデコる時とかに使うために買ったシールなんですけど。

ここから皆さん見てください。今までのシールは別に序章です。今までというのは、私が今見せてきたシールです。ファンの方に頂いたのは全然序章じゃないです。エグくて私もびっくりしてます。これがなんと去年のドボンライブの時にいただいたものなんですよ。ファンの方じゃなくてね、普通に差し入れみたいな感じで。見て、ほっぺちゃんのシール。エグくない？ これまあ上位16人全員持ってるんですけど。そう、私は人気になれる素質を持っていたの。人気になろうとしなかっただけで。そう、去年のドボンライブで頂いてたシールなんですけど。この本は、今の子たちとは誰と交換しようと言っても誰にも刺さらない。なぜかというと、みんな持っている。ドボンライブに出たメンバーは。クソー。そうなんですよ。だから誰にも刺さらない。あとシールバインダーももらいました、その時。これが今じゃん。これの運10倍になってる。びっくり。ちょっと一旦どうしよう。一旦どうしようみたいな感じ。

そう、このほっぺちゃんのシールはメンバー内レート激低です。マジで。けど外に出たら激高になる。「ほっぺちゃんのシール持ってるの？」 ひとに言うの無理じゃん。私は人に言うのが無理なんで、まず小崎に。小崎忙しいんだから本当に、やめてあげな。小崎を出しにするの。いや、まず小崎にシール交換の対戦を挑んでみようかな。小崎も今超忙しいんだから。本当に。ドラムもやって偉いよあんたは。見てよ、このシールで、シールで喜んでる26歳。

[01:20:40]
ドラム必死に頑張ってる何歳？ あの子。シールで喜んでる26歳。すごい一気にマジでうちにシールが増えました。ちょっとこれは後日、シールを整頓する日を1日作りたいと思います。

一気にシールが増えた。すごい！ ありがとう。本当に今日もたくさんのプレゼントが。ありがとうございました。今日で無事紹介しきれました。お手紙は後で読みます、ちゃんと。ちょっとお菓子食べます。

いっぱい喋ってお腹空いた。え、めっちゃ美味しそう。うま。でも全部本当に私の好きなものすぎて、本当に嬉しい。第1弾も第2弾も第3弾も本当にみんなありがとうっていう気持ちでいっぱいです。これは黄金コンソメ味。あの、堅あげポテトより硬い。うまい。めっちゃ美味しい。これぐらいが好きなんですよね、私。この「ジャガイモです」って感じ。歯応えある感じ。

このように、新しいのに入れ替えれば、別にこれ、あれできるし、シートも新しく自分で作ることもできたりとかするらしいので。マジかわいい。ありがとう。みかち茶色い。え、もともとこんな色じゃないですよ。もともとはこれと同じ色でした。はい、この透明な。これでした、もともとは。でもこんな汚い。すいません、アイドルが。

私の最近のおすすめはカッパえびせんの白えび味なんですけど、もうないかな？

[01:26:00]
お疲れ様でした。満足。ということで、そろそろ配信終わろうと思います。18時半までやります。あと30分。そろそろバイバイの時間です。

こっから出すやつ入れようかな。うーん、ちょっと考えよう。今日のお片づけ話はぜひWeverseに送ったので、そちらで見……見てください。もうすぐはるpyonが見れないとか耐えられない。ぜひ、ここからだ公演、こないだやったやつ、あれ多分まだ見れるのでYouTubeで。そっちで私のレスを見てください、いっぱい。

推し席申し込みした。ありがとう。嬉しい。推し席申し込んでくれるのはマジで嬉しいんですけど。それはマジで嬉しいから、それは絶対にみんな推し席で申し込んでねっていう気持ちはいっぱいなの。でも、今後のコンサートの主軸をそれで決定していくみたいな感じって書いてあったじゃないですか。

[01:29:55]
みんなは、自分の推しメンがちょっとでも真ん中の位置で踊って歌ってほしいと思うから、3公演目いっぱい友達とかも連れて行こうかなって思うじゃん。ってなったら、毎回この、なんかさ、もうさ、うおーみたいなさー。っていうさ、わかります？ でも私はそれは「ねー」っていうのもあるんですけど。でもやっぱり自分のファンの方々がやっぱの、そこの場所に……どうしても練り歩きとかってさ、なんかその、来てくれなかったら悲しいじゃん。多分代々木とかも私はそういう声をたくさん耳にしたので。なんかそこ、せっかくアリーナで私もアリーナだったのに来てくれなくて悲しい、みたいな言葉をたくさん耳にしたので。そう、それはそれで確かにそうだよな。そしたらじゃあ、まあ今回練り歩きがあるのかとか、まだセットリストとかも何もわかんないから何とも言えないんですけど。でもじゃあもし、その練り歩きをそのコンサートでやるってなった時に、毎……その絶対に自分のファンの方には全員に会えるってわけじゃないじゃないですか。それは嬉しいじゃん。だからそれはめっちゃ嬉しいと思うしっていうのはあるんだけど。でも毎回こうやってなんか「はぁー」ってなるのかと思ったら、もうなんかそれは怖いよねみたいな気持ちになるし。

ピロリン。あ、お薬飲めよって言われてます。はい、2回通知が鳴るんだ、うち。そうなんです。なんか面白い試みだとはめっちゃ思うんですけどね。毎回こう怯えながらコンサート期間生きていくんだって思ったら、もう心が持たない。とっても。

そう、やっぱこのなんか総選挙があった頃は、それこそやっぱまだ若手だったっていうのもあるし、右も左もわかんなかったっていうのもあるし、こう全グループでやってたっていうのもあったりとかするし。なんか、なんて言うんですか、気持ちはもちろん「入りたい！」っていう気持ちはめっちゃあったけど。でもやっぱりこう、どうしてもやっぱ先輩方、ベテランの先輩方だったりとか、長くやってる先輩方とか、それこそこう色んなところに出てる、メディアとかでいっぱい持ってる方々の方が強いよねみたいな気持ちはあったから。なんて言うんだろう。っていう気持ちはあったから、そんななんか……あ、でもさ、違うかな？ わかんない。そういうことじゃなかったからかも。え、どうだっけ？ あれって何？ 私の推し席でもありましたよね。推し席じゃないのか。じゃんけんだっけ？ え、なんかの時に私もあったんですよ。で、なんかフラッグみたいな。ピンクと白の旗みたいな。作った覚えがあるんですよね。なんかランクインコンサートではなかった気がするんだが。私はランクインしてないので。そう、ランク……えっと、なんか後日なんちゃらみたいなので109位。ファンの皆さんのおかげで。もうまだ覚えてるもん。確か票数、12120票だった気がする。うん。なんかそれすぐ、やっぱあれはあれでね、総選挙っていうそのなんか一緒にね、ファンの方と戦っても「わー！」みたいな。あれもあった後の、なんかやっぱ「ありがとう」っていうあれだったっていうのもあって。あれだけどっていうのもあったりとか。

[01:34:58]
普通にやられるとドキドキしちゃうよ本当に。しかもそれでまあめっちゃ明白になり、推し席でそれこそ自分の参加曲数が決まるってなったら、やっぱとっても恐怖。でもまあ私に、当日に私にできるのはマジで、それこそ1公演目2公演目はどこにいても、私はどこの場所にいたってファンの皆さん、1公演目2公演目3公演目もそうですけど、どこにいたってその来てくれるそのキャパの数のファンの皆さんに楽しんでもらう。私は私の中では主役だと思っているので。それはマジで変わらないし。3公演目は3公演目で推し席のファンの皆さんが、来てくださった方に対してめちゃめちゃ感謝みたいなのを伝えるっていうのは変わらない。そこの気持ちは変わらないんですけど、マインド的にはね。やっぱ僕メンタル弱いから。アイドルやるメンタルじゃないんですよ、私のメンタルって本当に。あー。頑張ります。まあとりあえず、まあ何にもね、まだわかんないし、まだ3ヶ月もありますし。そう、今からもう悩んでたってね、無駄ですし。あの、9月は9月でもしかしたらあの月なのか？ え？ もしかして私はそこでもメンタルをやられて、そこでも「あー」ってなるのか？ みたいなのも思ったりするので、もう一回考えないでおこうと思います。

はい。ということでランキング読みます。

1位 鉄道のHさん、2位 てつやはるぴょんダイダイダイ好きさん、3位 せんべいホルンさん、4位 くまたかさん、5位 ギャローさん、6位 ともゆきさん、7位 YSA73さん、8位 トラッキャロアトゴリーさん、9位 マックミックさん、10位 パジャマRさん、11位 ヒロキさん、12位 ベベモンさん、13位 スピーナさん。皆さんありがとうございました。ありがとう。感謝。

でもこっから先、私のファンの方が例えばもうあと3000人ボーンと一気に増えるとは、思わないので。もう本当に一人一人のファンの皆さんと、しっかりと真剣にこう向き合って、なんか楽しいアイドル生活にできたらなと思ってます。はい、よろしくお願いします。

ということで。それでは最後にキャッチフレーズをして。ありがとうマイメロちゃん、ありがとうクロミちゃんだよ。ということで、それでは最後にキャッチフレーズをして終わりにしたいと思います。

はい、うさぎのようにぴょんぴょん飛び跳ねるのは？（はるー！） ありがとうございます。今日も自慢のラヴィットジャンプで9520人盛り上がりの皆さんに、とっておきの笑顔をお届けしちゃーと。AKB48 チーム8、はるぴょんこと橋本陽菜でした。それではおやすみなさーい。バイバーイ。またねー。みんなご飯しっかり食べてね。私も食べるよー。バイバーイ。
