======================================================================
動画: 260714 Showroom - AKB48 Team 8 Hashimoto Haruna 223228.mp4
生成時間: 2026-07-14 23:23:53.137407
要約モデル: gemini-3.5-flash
転写モデル: Groq whisper-large-v3
======================================================================

【AI要約（詳細版）】
----------------------------------------------------------------------
## 概要
劇場公演を終えた配信者が、チーズハンバーグのお弁当を食べながら視聴者と雑談を行う配信の記録です。

## 主なトピック
1. **劇場公演後のお弁当雑談**
   - 劇場公演を終えた配信者が、チーズハンバーグのお弁当を食べながら配信を行っています。お弁当のコーンが油っぽいことや、トッピングとして用意した温泉卵をのせるか迷った末にマヨネーズをかけて食べる様子が映されています。

2. **音楽番組への出演エピソード**
   - 過去に先輩の卒業の際にミュージックステーションに出演したことや、テレビ東京の音楽番組に出演した経験について振り返っています。

3. **新メンバーの初日とポジション公開の相談**
   - 16日の「リセット公演」で20期生の大政さんと丸山さんの2人が初日を迎えることに触れ、自身のポジションを事前に公開すべきか視聴者に相談しています。最終的に、自身のポジションはWeverseのみで発表することを決定しています。

4. **サッカーのネタバレ失敗談**
   - 過去にアルゼンチン対スイスのサッカーの試合をアーカイブで観戦していた際、映像がまだ前半戦の段階であるにもかかわらず、SNSで「120分」と発言してしまい、延長戦があることを周囲にネタバレしてしまったエピソードを明かしています。

## 重要なポイント・結論
- 自身のポジション情報はWeverse限定で公開し、他言しないよう視聴者に約束を求めています。
- 16日の公演で20期生の大政さんと丸山さんが初日を迎えます。

【タイムライン】
----------------------------------------------------------------------

【完全な文字起こし】
----------------------------------------------------------------------
[00:00:00]
きゃー、まいご、こんにちは。
こんばんは。AKB48チーム8兵庫県代表の、はるpyonこと橋本陽菜です。
ゆーまるさん、バラ、クルクルありがとう。
今日も劇場公演でした。ありがとうございました。
今日は今からお弁当を食べながら、もぐもぐ配信でございます。
ということで、しゃさん、流れ星ありがとう。
ハンバーグです。チーズハンバーグ。
めっちゃ美味しそう。
公演では話題にあがってたの？あ、そうなんだ。やばい。うち今日、公演でMC何も聞いてないかも。人のMC。
くじのだいごさん、バラ、ありがとうございます。
いただきまーす。
さこいめみがなんか、これがいいみたいな話したんだっけ？
違う？
なんか劇場の短冊に書いたみたい。
短冊、AKB調べよう。
やばくない？このチーズイン、チーズオンハンバーグ。ダブルです。
うまっ。
何か言ってたか覚えてる人とか知ってる人いますか？写真撮ってるよとか。
ぎょうやんさん、アイラブユーくまちゃん、ありがとうございます。
なんかそんな話をしてたんだよね、リハの時に。

[00:05:01]
わかんないや。
さこいめみって調べよう。
出てくるかな？
見て。
うまっ。
うまうま。
さこいめみの短冊は「えりちゃんが出てる公演を客席から見たい」だよ。あれ？じゃあ、誰のリクエストなんだろう？
わかんないや。
めっちゃコーン、油油してる。
わかんない。誰かのリクエストじゃないのかな、普通に。
うまっ。
アンダー、良すぎた。ハルピョンも出たらよかったのに。
出たい気持ちは山々なんですけど。
引退。でもね、今回ああやって、ほてちゃんが選抜アンダーとして出てて。
めっちゃ可愛かったし、ポニテ。
ファンの皆さんだったり、ほてちゃん本人だったりが頑張ったことが、こうやって音楽番組に出る、出させてもらえるっていうふうに、こう実るっていうのって、めっちゃ嬉しいことだと思うし。
私もね、pyonの皆さんにたくさん頑張っていただけていることは本当にあるので、あるのですが、なかなかその「次」っていうのに繋がらず、ドボンだったりShowroomだったり、

[00:10:03]
頑張ってることのベクトルが違うのかなって思う瞬間もめっちゃあるんですけど。
でもファンの皆さんがくださった存在意義というか、私の居場所なので、それはでもめっちゃ誇りだし、これからも頑張りたいなと思ってます。
音楽番組は、あの峯岸さんの卒業の時にMステに一回出させてもらったのと、でもそれももう本当に、こんなあれだけど、出させていただいたのと、あと「根も葉もRumor」…じゃなくて「元カレです」？「ピンと来た」？
テレ東さんの音楽番組に出させていただいたっていう、それなので。アンダーとして、こう、なんて言うんですか、選抜の表題を踊ったことはないんですよ、正直、私。
まあ、それはね、1つ夢ではあるけど。
本当にそう。
ハルピョン、このコーン、マジで油ギッシュで、あれかも。コーン大好きなのに。悔しい。美味しく食べられない。
結構すごい。
うまっ。
ぎゃーろさん、朝ちゃんマイク、ありがとうございます。
見て。
温泉卵。これは普通におうちに自分で常備してるものなんですけど。
引退。でも、こんだけチーズがドーンってなってるハンバーグに温泉卵を乗せるか、めっちゃ迷ってます、今。
はい。
迷いながらマヨネーズをかけてみました。
一口だけマヨネーズありで食べてみよう。
一口だけマヨネーズありで。
温泉卵はちょっと迷っている。
マヨラーなのよ。
うまっ。
酸味がいい感じかも、逆に。
チーズのゴテゴテ感をマヨネーズの酸味が打ち消してくれてるというか。
今日、ひなちゃんが、

[00:15:07]
「このチーズハンバーグ、もう3口くらいで結構胃もたれしそうです」って言ってて。本当にチーズがドーンって、見せたけど、かかってたじゃないですか、ひなちゃんに。だから「ひなちゃん、それは『歳』って言うんだよ」って諭しといた。「年齢には抗えないよね」って。
「やめてください！」って言われた。まだ20歳なのに（笑）。
うっちーさん、赤バラありがとうございます。
17日の公演以降はわかんない。
今日、アイテムの時行ったら中止になったの、慰めて。え、それはもう悲しい、無理。泣ける。
せっかく来てくれたのに。「これ楽しかったー」って。
イベントの時中止になるのって結構泣けるよね。
なんで中止になったんだろう、でも。
「1人しか集まらなかった」あーーー。
それは中止だわ。
やっぱりその公演によって、最低催行人数みたいなのがあるんですよ。
難しいね。
飯テロはダメですよね、そりゃ。
あと、なんちゃらのほうが、みたいなのもダメでしたよね、確か。

[00:20:12]
言ってよ、誘ってよ、呼んでよ。
あ、でもうちもう解いてるやつだから、ネタバレになっちゃうわ。
ごめん、無理だ。行けないわ。
今日のメイク可愛い？え、嬉しい。
新メイクも星になってたっけ？
新聞と、もう何だっけ？忘れたな。
星になる単語。
タオルも無理なんだっけ？えー。なんで？
難しいね。
飯テロはダメですよね、そりゃ。
あと、なんちゃらのほうが、みたいなのもダメでしたよね、確か。
違ったっけ？
あんま星、あんま星当てに行かないで、本当に。
良くない単語だから星になってるのに（笑）。
でもShowroomやりすぎて、割と何か読解できるようになってきました。
あ、ロリポップはでも英語で送れるでしょ？
英語で送ってください。
もう眠い、マジで。
Twitter書かなきゃ、今日の。
あと一口なのに、お腹いっぱい。
うまっ。
カレンダーの星のやつも忘れてた。

[00:25:19]
多分マジでこのコーン食べたら胃もたれする。食べたかったのに。無理だ。
お腹いっぱい。満腹。
お風呂入って、汗流して、寝ます。
お疲れ様でした。
温玉はまたの機会にします。
結構チーズがドーンって、チーズで満足になりました。
ということで。
やばい。ランキング読みます。
携帯、あった。
え、あの、皆さんと相談なんですけど、
今、あさって、その、今からTwitter作るじゃないですか。
で、あさって、
あの、あれがあるんですよ。
またリセット公演があるんですね。
でもその日がなんと、20期生の2人が初日らしくて。おおがさーちゃんと、まるやままるちゃんの。
で、今、私のポジションがバレてないから、
まあ、ウィバースではね、もう言ってるんでバレてるんですけど、私のポジションがバレてないから、
あの、なんかポジションどこか議論みたいなのをさっきTwitterで見つけたんです。
なんか「はるpyonがポジション覚えすぎてて、どこやるかわかんない」みたいな（笑）。
え、どう思いますか？
発表するか迷ってる、私。自分のポジションを。
したら、まあ、その、まあ、
2人が、普段は、その、私のファン、来てくださる自分のファンの皆さん、
が、その座る位置があるからっていうのを持ってあれなんだけど、
ウィバースでいっか。ウィバースだけでいいかな。
ね、知れたほうが助かるはあるよね。そうだよね。それはめっちゃそう。
えー、どっちがいいんだろう。いや、まるちゃんとさーちゃんにさ、会えるんだったらさ、聞きたいけどさ。え、私、ポジション発表していい？って聞きたいけどさ。
いや、私のが発表された、違うの。私のが発表された、うんと、自分が自分のポジションを伝えた時に、
その2人がどっちがどっちになるんだろうっていうのは多分あると思うんですよ。え、その私がさーちゃんとまるちゃんのポジション発表するわけじゃないですよ。
そう、自分のポジションを私が言うことによって、
その、まあ、2人がどっちがどっちだろうっていうのは絶対にあるんです。
でも、そこに今、私が参戦してるんですよ（笑）。
はい。
そうなんです。
「お前のせいで」みたいな（笑）。
そう。
どうしよう。
でもさ、私のファンの方は私のファンの方でさ、
「え、じゃあどっち行ったらいいの？」とかあるじゃん。

[00:29:59]
ファンならウィバース取ってるから、そっちで告知すればいい。
2人に連絡しないの？え、連絡先知らない。
グループ連絡は持ってるからあれだけど。
多分したことない。個人LINE。
あるかな？ないと思うけど。
まあ、ウィバースでいっか。
ウィバースだけでいっか。
私が言うことで絞られる。
他、誰出るの？16日。
劇場公演、AKB。
スケジュール見よう、私は。
ここから、ここからじゃない、なんだっけ。
7月の、もともと送られてきたやつ。
あ、ほんとじゃん。
めっちゃうちいい仕事してんね、今。
今うちめっちゃいい仕事してんじゃん。
本当に。
ちょっと待って。
この子がここで、せいちゃんがここでってなってますもんね。
いい仕事してんなぁ、うち。
確かにね、わかんないよ。この日に新ポジやるかもしれないし。
他の子が、他のメンバーが。
じゃあ、ウィバースで発表しますって言いますね。
私のポジションは、その2人が初日ということで、
内緒にしたいかなと思うので、ウィバースだけで発表します。
ぜひ知りたい方は、はるpyonのウィバースに待ってます、という感じで。
よろしくお願いします。
（笑）
そんなに文章、文字数打てるか分からないけど。
じゃあ、そんな感じでよろしく。
ということで、
ありがとうございました。本日も。
あ、ただし、皆さんは皆さんで、あの、人に聞かれたらポジション言わないでくださいね。
はい。
もう本当に私のウィバースを取ってくださっている方だけしか分からないということで、よろしくお願いします。

[00:35:28]
それでは最後にランキングを読みます。
えっ、サッカーした？決勝？まだ準決か。
うち、この間めっちゃネタバレしたんですよね。あの、普通になんかサッカーを見てる瞬間、私がじゃなくて、
そう、どことどこだったかな。
アルゼンチンとどっか、スイスだったっけ？かどっかがやってるサッカーをアーカイブで見てたんですね。
で、「え、私もこれ朝」みたいな。
なんか、その「朝、Twitterで見て」みたいな話をしたの。
で、「え、で、120分プラスアディショナルタイムってなってて、もうそのアディショナルタイムの最後2分くらいだけ見たんですけど」みたいな話をして。私、本当にサッカーに興味はなくはないんですよ。
でも、あの、サッカーのことをあんまり知らなすぎて、120分っていうことがネタバレになってしまうっていう（笑）。
普通って90分じゃないですか。
だから120分って私が言ったことで、
その、まだ前半戦だったの。その映像、そこで流れてたのはアルゼンチンとスイスがやってたその瞬間はまだ前半だったんですけど。
そう、前半30分40分、30分くらいかな。
もう完全に「延長がありますよ」みたいな感じになるじゃないですか、120分って言ったら。
「嘘？」みたいな。
そういうことがもう分かりきっちゃった。
はぎゃはぎゃー、えへっ。
そう、でも一緒にいた、そのサッカー、サッカーっていうかWBCじゃない、なんだっけ、あのワールドカップが好きな子も、あの、
私もスコアだけは見たから大丈夫だよーと言ってくれたけど、もうどっちが勝つかを。
でもさ、要するにさ、もっとネタバレじゃんってなったら。
だってさ、スイスは1点しか取ってなかったからさ、その最終スコア。
え、もう最悪じゃん、うち。
すいませんでした。
大丈夫だよーって言ってくれたけど。
やばっ、最低じゃん。自分。
ほんとごめん。
ま、いっか。

[00:40:29]
めっちゃ笑われたけどね、その瞬間。
「めっちゃそれ最大のネタバレじゃーん！」って。
私は気づいてなくて、それ言った瞬間。
「え、なんで？」って。
ヘカチてごめん。
そんなこともありました。
ということで、ランキング読んでしばらく経ちすぎてるんで、配信終わります。
それでは、みんなもいっぱい寝てねー。
おやすみなさい。
ありがとうございました。
延長した！延長戦！
じゃあ、アルゼンチンとスイスということで、アルゼンチンの勝ちということで、ありがとうございました（笑）。
また明日どうするか、通知ぜひ楽しみにとっておいてください。
それでは、おやすみなさーい。
バイバイ。
