======================================================================
動画: 260620 Showroom - AKB48 Team 8 Hashimoto Haruna 090940.mp4
生成時間: 2026-06-20 09:55:53.241663
要約モデル: gemini-3.5-flash
転写モデル: Groq whisper-large-v3
======================================================================

【AI要約（詳細版）】
----------------------------------------------------------------------
## 概要
配信者がメイクをしながら、当日の握手会に向けた準備や、前日の睡眠、メイク道具、しゃっくりの止め方などについて視聴者と雑談を交わしながら配信を行う様子を記録した動画です。

## 主なトピック
1. **握手会と睡眠時間**
   - 当日は12時から有明で握手会が開催される。前日は12時6分頃に就寝し、7〜8時間ほどの睡眠時間を確保したため、肌のコンディションは良好であると語っている。

2. **メイク道具とハプニング**
   - 使用しているファンデーションブラシは、明るい色のファンデーションを購入した際についてきた付属品であり、特別なこだわりはないと明かしている。また、色付きのリップを忘れてしまい、コンビニエンスストアで購入したエピソードを語っている。

3. **クローゼットの整理方法**
   - 握手会、オンラインイベント、私服での仕事用など、用途やシングルごとに衣装が被らないよう、クローゼットの中で収納場所を細かく分けて管理している。

4. **しゃっくりの対処法**
   - 配信中に突然しゃっくりが出た際、自身の止め方として「息を止めること」を挙げ、そのための手っ取り早い方法として「水を大量にガブ飲みすること」を紹介している。

5. **配信の終了と会場の訂正**
   - 45分に配信を終了し、着替えと前髪のセットを行う予定であることを説明。最後に、握手会の会場を「幕張」と言い間違えそうになり、慌てて「有明」へと訂正し、視聴者に間違えないよう呼びかけた。

## 重要なポイント・結論
- 握手会の会場は「有明」であり、「幕張」ではない。
- 配信中のしゃっくりは、水をガブ飲みして息を止めることで対処する。
- 配信は45分に終了し、その後に着替えとヘアセットを行う。

【タイムライン】
----------------------------------------------------------------------

【完全な文字起こし】
----------------------------------------------------------------------
[00:00:00]
おはよ。眠い。眠い。ということで配信をしながらメイクをしていきます。すいません。アラームが切れてなかったみたい。びっくりした。すいません。なんか、ちょっと外が賑やかです。すいません。終わったかな？おはよ。終わりましたね、きっと。ともゆきさん、差し入れありがとう。なんかさ、実際はさ、今日 12 時からでしたっけ？私、握手会。ですよね。12 時からだけどさ、移動とか、顔作ったりとかも含めて、こんな早起き？って思うよね。みんなもそうだよね。

[00:05:21]
すでに会場前めっちゃ並んでる？え、メンバーここにいるけど。もう並んでるの？早っ。一部のメンバーさんとかもいるからだろうね。一部のメンバーさんは、わかんない、今どこにいるのか。ちょっとわからないですけれど。さすがに一部だったら、私ももしかしたらここにはいないかもしれない。刀剣、なるほどね。早起きだ、みんな。売り切れてるメンバーも刀剣ってあるんだ。それがいつもめっちゃ謎なんですよね、私。はるpyonが使っているファンデブラシって、結構話題。えっ、そうなの？これ？そうなんですか？ちょっとわかんない。ファンデーション買ったらついてきました。なんかファンデーションがなくなって、そう。で、明るめの色のファンデーションがいいなと思って。そう、だから話題だから買ったというより、普通にこのファンデーションを買ったらついてきたって感じ。その色、色的にこれがいいなと思って。なんかちょっと、こだわりすごいって来てるけど、こだわってなくて気まずい。ねえ、ぐっすり寝れたとは思うけど、なんか、マジでもっと寝たくて、つらい。寝足りない。でも 8 時間、8 時間は寝てないか。けど 7 時間以上は多分寝てるんですけどね、今日。睡眠のあれ、睡眠のログみたいなやつ。うん。だって昨日 12 時 6 分に就寝、もう就寝してる。から 8 時間くらいは寝てるんですけど。

[00:10:29]
昨日寝たの早かったの。あ、寝るって決めて寝たから。でも 12 日には、もともと 12 時にお布団っていうのを、目安にしていたので、12 時にお布団は守れましたね。で、12 時 6 分だっけ？8 分だっけ？何分だっけ？にもう就寝してるから、早い。マジで眠かったんだ。本当はね、もっと家でやりたいことあるんですよ。その、例えばそれこそ片付けとかも、服の片付けとかもまだ終わりきってないから、やりたいんですけど。それを、その、握手会の前日に夜遅くまで起きてやってると、明日の、明日というか今日のパフォーマンスが、悪くなっちゃうので。今日を丸一日乗り切るためにも、さすがに昨日は早く寝ようって決めて、寝ました。今日一日頑張る。はるpyonに会えるので頑張ります。頑張れ！明日会おうね！今は涙袋を作っています。意外とね、こんな時間。着替えもしてないのに。肌のコンディションどんな感じ？あ、全然いい感じ。着替えをする時間も残しておかないと。メイク道具は最悪持っていけるけど、着替えを持っていくのはできないので。まあ、できるか。でもちょっとこのパジャマで行くわけにはいかないので。

[00:15:56]
そう。痒い。着替え持ってったら結構、いや、違う。着替えを、その、例えば今日着る着替えだけを持ってって、ってこと。え、ちょっと待って、むずい。なんて言ったらいいの？別に全部の服持ってかなくても、今日着る着替えの分だけ、服だけを、1 着持ってって、今からこのパジャマで外に出るってこと。は、別にできるじゃないですか。そう、別にやらないけどできるじゃないですか。やらないけど。おはよ。眉毛できてきたよ。眉毛が薄くなってからは、薄くなってからっていうか薄くしたんですけど、薄くしてからは本当に楽になりましたね。薄くしたほうがやっぱ楽。リップ持ってかなきゃ。昨日リップ忘れたんですよね。焦った。そう、まあ、普通のグロスは持ってたので、あのプルプルにするほうのやつは持ってたので、そう、まあ、なんとかなったんですけど。リップ忘れて、色つけるやつ。忘れちゃって、ちょっとショックでした。でも今さ、コンビニとかで買えるじゃん、リップも。だから、めっちゃ便利になったな、世の中って思います。うん。

[00:20:57]
ちょっと高いかもしれないし、まあ、それこそ普段使ってるさ、メイク道具があるのにっていう気持ちがあるのはあるけど。まあ、まあ、まあ、それは忘れた自分が悪いと思って買ってます、いつも。はい。自分が忘れなきゃここで、お金を使うこともなかったのに。忘れた自分が悪いよねって思いながら。でもリップ忘れるって問題すぎるから買んでます。ちょっと今日アイライン長め。イヤホン忘れたら乗り切れるかな、その日 1 日。いや、嫌だけど、マジで。マジで嫌だけど、まあ、無理だから。天気に寄ってメイク変わる。まあ、そういう人もいると思いますよ、やっぱ。今日は雨だからとか、カラカラの晴れだからとか。私は基本あんま変わんないけど。こういう服着るから、みたいな人もいるだろうし。そう。できた。あとはまつげ。その前にアイロンつけとこ。うちかさん、本日の主役、ありがとう。僕が主役だよ。全部見て、全部右側に跳ねてる。こっち側に。おもろい。寝癖。こっち。

[00:25:58]
ま、お家帰ってきて今日、時間と体力に余裕があったら配信します。明日もあるからね。引越し、でもない可能性もあるから今のうちにやってます。あ、やばい、しゃっくり。しゃっくり出てきた。突然。止まった？でもしゃっくりを止める方法は、私、息を止めることなんですよ。だから、しゃっくりが出た瞬間に息を止めることで、しゃっくりを止めることができます。で、その手っ取り早い息の止め方が、あの水を大量にガブ飲みするっていう。すると止まります。はい。ぜひやってみてください。てつやさん、I love you くまちゃん、ありがとう。なんか今日のさ、うちの顔さ、なんか薄くない？気のせい？まあ、いっか。

[00:30:02]
下まつげは時間があるときにしかやらないです。基本。劇場とかも後回しになる。でも今日は、まあ、ないようであるようでないけど、あるから、ちょっとやってみてます。でも着替えて前髪もしなきゃいけないから、ちょっと焦ってはいます。45 分には配信終わります。そう、前髪はね、着替えた後にやりたいので、このままの状態で配信を終わらせていただきます。え、今日寒いかな？外。寒いよね。雨だよね、てか。いや、お洋服をこの辺から選ぼうって思ってるのはあるんですけど、そう、どれを着ようかまでは。頭の中では決めてるんで。てかもう分けられてるんですよ、私のクローゼットの中が。握手会で着るもの、オンラインで着るものって。最高 24 度。え、寒めじゃん。握手会で着るものっていうか、私服のお仕事で着るものって感じかな。私服仕事の時に着るもの。って分けといたほうが、なんか、『あれ？これ着たっけ？』みたいになるじゃん。私服仕事と握手会は最悪被ったとしても、その、握手会同士で、特に同じシングルの握手会同士で被りたくないじゃないですか。だから、そう、わかんなくならないように、入れるところを分けてます。よし。いいんじゃないか。ということで、できました。あとはちょっと髪の毛はまた前髪とかは着替えてやるとして。よし、もうメイク格子は今日はチークだけ持っていこう。お直し用に。

[00:35:04]
チークしか、チークとお直しで必要なのしか持っていかない。アイライナーとかも持って行こう。目、多くて、目こすったらアイライン取れちゃうからね。あとは大丈夫。一応コンシーラーとかも持って行くけど、基本使わない。お直し。ということで、よし。ラメも持ってこうっと。終わり。それでは皆さんこの後、有明で会えるんだよね。有明で会いましょう。各地方にいらっしゃる方とか、明日来るよって方もいると思うので。今日、明日、どっちになるのかわかんないけど。また有明で会えるのを楽しみにさせていただいております。それでは、筆を片付けて、最後にキャッチフレーズをして終わり、ランキングか読んで終わり。キャッチフレーズしないわ。キャッチフレーズをして終わりにしたいと思います。間違えた。ランキングを読んで終わりにしたいと思います。間違えた、間違えた。1 位、ともゆきさん。2 位、くじのだいごさん。3 位、としさん。4 位、サプライズレバーさん。5 位、テツヤ・ハルピョンだいだい、大好きさん。6 位、ゆうぴょんさん。7 位、マークーンさん。8 位、YSA73さん。9 位、鉄道ナイツさん。10 位、ぎょうやんさん。11 位、MAC MICさん。12 位、ミラクルさん。13 位、うちかさん。みんな、ありがとうございました。ありがとう。またそれでは幕張で、よろしくお願い致します。タイヨロです。それではまたねー。あ、有明か。危ない。危ない、危ない。みんなのこと幕張に連れて行くことだった。うちはさ、集合場所に行けばいいからさ、あれだけどさ。みんなは幕張に行っちゃダメだよ。みんな有明ね。危ない。それではまたねー。バイバイ。有明で会いましょう。
