======================================================================
動画: 260604 Showroom - AKB48 Team 8 Hashimoto Haruna 150728.mp4
生成時間: 2026-06-04 16:17:36.351036
要約モデル: gemini-3.5-flash
転写モデル: Groq whisper-large-v3
======================================================================

【AI要約（詳細版）】
----------------------------------------------------------------------
## 概要
AKB48チーム8、チーム4兼任の橋本陽菜が、お弁当を食べながら視聴者と雑談を行う配信の記録です。自身の髪型や好物の唐揚げ、謎解き検定の結果、使用しているスマートフォンの使用年数などについて語っています。

## 主なトピック
1. **お弁当と飲み物について**
   - 朝から何も食べておらず、お腹が空いていたため、大好物である唐揚げ（タルタルソース付き）のお弁当を食べながら配信を行いました。
   - 飲み物は微炭酸飲料の「MATCH」を飲んでおり、唐揚げと炭酸飲料の組み合わせを好んでいることを明かしています。

2. **謎解き能力検定（謎検）の結果**
   - 配信中に謎解き能力検定の結果を確認しました。
   - 前回の秋の検定時より点数が3点アップし、全国平均を超えていること、また受験者数が増加した中で総合ランキングが上がったことを報告し、自身のひらめき力や推理力が向上していることに喜びを示しました。

3. **スマートフォンの使用年数の確認**
   - 自身が使用している「iPhone 12」の使用年数を調べるため、設定画面から保証状況などを確認しました。
   - 2023年12月に購入し、約2年半使用していることが判明しました。バッテリーの劣化はあるものの、ゲームアプリ「ドボン」がプレイできなくなるまでは使い続ける意向を示しています。

## 重要なポイント・結論
- 謎解き能力検定の結果、前回より3点スコアがアップし、全国平均を上回る結果となりました。
- 現在使用しているスマートフォン（iPhone 12）は、約2年半使用していることが確認されました。
- 次回の配信は、公演の前に行う予定であることを告知しました。

【タイムライン】
----------------------------------------------------------------------

【完全な文字起こし】
----------------------------------------------------------------------
[00:00:00]
こんにちは！AKB48、はるぴょんこと橋本陽菜です。
今日からご飯を食べながら配信していこうと思います。
朝から何も食べてなくてお腹が空きました。ペコペコ。
今日はハーフツイン。巻き、巻き巻きハーフツイン。
あ、危ない危ない、事故事故、大事故大事故。
いただきます。
夕方？これ夕方じゃない？3時って。
3時、4時、5時が私の中で夕方なので、すいません。
夕方の気持ちでした。すいません。
それでは、これは大好きなお弁当です、私の。
いただきまーす。
んー、美味しい。ピリピリ、ピリピリ。
この唐揚げについている甘辛の味が本当に甘みが強くてとっても美味しいです。
タルタルもマヨネーズの風味がすごくして、最高です。
唐揚げにつける調味料と言えば、基本何もかけない。そのものが美味しいと思っているので、そうなんですけど。
まあでも、マヨネーズ、レモン、塩、とかかな。
でも別に、まず、この今食べてる唐揚げは唐揚げっていうか竜田揚げっていうかなんていうんだろう。美味しい、味がめっちゃついてるんですよ。だからかけなくていいし。
お家で食べる唐揚げはもう本当に肉そのものにめっちゃ味を染み込ませてママが揚げているので、全然、全然です。
でも今かけたいのは、今この唐揚げにかけたいのはマヨネーズかも。タルタルのマヨネーズ味がちょっと足りない。

[00:05:18]
でも美味しいです。そう、マヨラーなんで。マヨネーズ大好物なんですよね。
唐揚げとマッチって合いますか？え、コーラに唐揚げは合うじゃないですか。それと一緒ですよ。はい。
結局炭酸と唐揚げっていう。はい、大好き。
これは炭酸です。微炭酸。美味しいです。
マッチってなんで美味しいんだろうね。そうだね、本当に。なんでですかね。わかんない。
でももう物心ついた時から私はマッチだったり、こういう炭酸ジュースが大好きだったので。はい。
むしろ今が一番炭酸あんま飲まなくなってきたなーって感じかも。
マック行くと白ぶどうソーダとかメロンソーダ頼みます。
メロンソーダってマックでしかほぼ飲めないじゃないですか。喫エス店とか行くとクリームソーダになっちゃうじゃん。メロンソーダが好きなんですよ。そう。
たまに自販機とかにポップのメロンソーダとか置いてあるけど、ファンタメロンが飲みたいの。
でも最近ちょっとずつ置かれるようになってきました。あと映画館とかでメロンソーダ。
あまり映画を見に行かないので、最後に映画を見に行ったのなんだろう、国宝？
でもそん時は、あの、アイドルなんですけど、まあやっぱりそれこそ映画の途中にね、こう席を立って移動する行為ってちょっとあんまりしたくないじゃないですか。
そう。だからそん時は何も飲まなかったです。はい。
国宝は、なんで見に行ったかっていうと、本当にめっちゃ話題になってたから、え、こんだけ話題になってるなら見に行かなきゃかなと思って。
やっぱ周りがさ、私それこそ地面師たちを見に、見にじゃないや、そのアマプラでやって、アマプラだっけ？ネトフリか。ネトフリでやってた時に、見てなかったんですよ。そう、あのネトフリのアカウント持ってなくて。でもめちゃめちゃ話題になってたから、わー見たかったなーっていう気持ちがあったんですけど。
で、結局WBCでネットフリーに入ることにしたから、その期間に地面師たち観たんですけど。
やっぱ話題になってるものって見たいなって思うし、それこそなんか見てないと話についていけない、それこそこういうさ、芸能界の活動してるとさ、マジついていけないじゃないですか。

[00:10:26]
っていうのがすごくなんか感じもあって、見に行きました。
でももう今は、別に話題についていかなくても、若い子たちは若い子たちで喋ってるけど、それこそ爆弾の話を、その爆弾が映画出た時からずっと、なんか喋ってたけど、もうついていかなきゃ、みたいな気持ちにもならなくなってきて。
見たいと思ったら見よう、みたいな。でもめっちゃ見たい気持ちはあるんですけど。
そう、やっぱ映画館で見るとめっちゃ怖かった、みたいな話をホテとかがしてて。そう、だから、家で煌々とついている、電気が煌々と電気がついているところで観たいと思います。
君のクイズはマジで見たい。え、マジで見たい。あれクイズノックさん監修なので、本当に見たい。めっちゃ見たい。今一番見たい映画ナンバーワン。マリオとかじゃなくて。普通に君のクイズ見たい。
え、謎解き結果出てる？もう。後で見よう。めっちゃ悪そう、今回。マジで難しかった。

[00:15:54]
結果発表6月4日の12時。あ、さっきじゃん。仕事中やん。俺仕事中やったやん。
こっちで無理なんですよね。もうだってまず答えられてない問題いっぱいあるから。腐ってそう。うわー！
でも全国平均の、色々上回ってる。え、前回なんだっけな。
私ひらめき力めっちゃ強い。
え、これはなんで、あ、これは適当に答えた問題だ。そのままやん。くっそー。
でもちゃんと自分がこれは自信あるぞって思って答えた問題は全部合ってた。イェーイ。
え、これも難しかったって。うわー、そういうこと？惜しい、そこまでいってたのにな。むず。
え、同じだと思いましたよ。バカむずいやん。えー、そのままでやった。くそ。
え、これはむずい。待って、これはむずい。これはよくわからない。どういうこと？
謎解き部は他のメンバー受けてんのかな。うわ、これはやろうと思えばいけたやん。くっそー。えー、違います。はー。くっそ。
でも本当に難しかったんです。受験結果、受験結果じゃない。
前回の結果を知りたいんだけど。それってどうやって見るんだろう。わかんないや。昔の記録。
いや、今年も悔しいんです。普通に。悔しい気持ちで終わってます。今は。
そう、こうやって終わってすぐに、あの、え、なんかひらめきにゃんこ、あ、ひらめきにゃんこだった。現在1位。多分3時から始まったイベントなんだろうな。ひらめきにゃんこ。
ちょっとこう結果は、ちょっとツイートするか迷うな、でも。悔しいから。
やっぱりこう謎解きやってます、みたいな人たちはもうもっともっとすごいわけですよ。本当に。
だから私のこの結果が不甲斐なさすぎて、今ちょっとなんとも言えない気持ちでござる。
3点。それなのに総合ランキングが上がってるので、いいこと。全国平均もちゃんと超えてるし。

[00:21:06]
で、前回は持久力がめっちゃなかったんですよ、私。けど持久力がちゃんと上がってます。
持久力ないってやばくない？普通に。あー来たーってことでしょ。弱すぎ。嬉しい。
てか前回はそれこそ、いや、これは言い訳なんですけど、前回はマジで時間なさすぎ、時間なさすぎて、その受ける日までの時間がもうカツカツでギリギリに受けちゃって、私。そう。そうなんですよ。
で、なんか電車とかでやった記憶ある。電車の中とかで。カツカツすぎて。うん。
だから前回は前回でちょっと不甲斐ない結果だったんですけど、今回はちゃんとお家で綺麗な机でできたので。そう。
いや、悔しいな。あと2点あればもう1ランク上に行ってたはず。くそ。ガチ悔しい。
注意力がちょっと下がってんな。いや、上がってんのか。上がってるわ。何が下がったんだ？あ、下がってるわ。
でも推理力も上がってます。持久力も上がって、全体的に、ち、注意力が減りました。
やばい、注意しなくなった、うち。適当にものを見るようになったってこと？やばいじゃん。まずい。まずいぞ。
その前どうだったんだろう。いや、その前のメールとかもう残ってないよな、絶対。
2025年9月以降のメールがないのは何で？なんでなんだろう。携帯変えた？変えてないよね。え、なんでなんだろう。うち全、一斉削除したっけ？
去年の4月ぐらいのもあるはず。去年の4月。え、携帯変えた？え、ガチ携帯変えてる可能性ってある？綺麗さっぱりない。あ、メール。
てかスクショしとかなきゃダメなんだ、こういうのって。変えたとしても同じIDなら残る。同じだよ、ID。なんでなんだ。勝手に消えている。

[00:26:16]
変えたならなんで覚えてないの？え、変えたという記憶がないから。絶対変えてないもん。
この携帯をどれくらい使ってるかってどうやって見るんだっけ？設定のどこから見んだっけ？一般、情報。
あ、2024年12月3日に保証期限が切れてるってことはどういうこと？この保証って大体どれぐらい？
え、どうやって見るんだっけ？この携帯使ってどれぐらいみたいなやつ。見れる方法あったよね。
Hey Siri、携帯使用年数確認。設定、一般、情報。
設定、一般、情報でシリアルナンバーを保証状況ページに入れるらしい。このページに入れるらしい。どこに入れたらいいの？
Apple公式の保証状況確認ページ。みんなもやってみよう。
私は、ドゥルンドゥルンドゥルンドゥルン、2023年12月に変えてます。
ってことは、え、ガチ2年使ってんじゃん、うち、この携帯。2年半くらいだ。すご。
じゃあうち、この、さ、端末4年、5年、4年目くらい。4年目5年目くらい。君頑張ってるの、偉いよ。
この今使っている端末ちゃん。
もう、え、多分18、今出てるやつ。18が出た段階で、なんか変えようかなと思ったんだけど、私が次、なんか今別にそんな、なんかまあバッテリーが劣化してんなって思ってるんだけど、それぐらいで別に使えないことはないんですよ。バッテリーの劣化ぐらい。マジ。でもそれってモバイルバッテリー持てばなんとかなるし、みたいな。
今17？あ、ごめん、うち最新行き過ぎてた、ごめん。ごめんごめん。未来から来た女になってた。

[00:29:59]
と思ったのね。
んで、まあ、その次変える時は、それこそ内カメラの性能がアップしてたりとか、技術というか、なんていうの、画質がアップしてたりとか、なんか本当にめっちゃ使える機能が来ないと嫌だな、みたいな。
そう、もうこの15の段階でめっちゃ使える機能ばっかりあるから、別にそれを変える必要はないかなと思ってて。で、多分変えなかったんですよ。高いし。
私は大体2年ごとに変えてたりしてたので、2年半も使ってんのびっくり。普通に。
iPadとiPhoneお揃いにしてるから、私が変えるまで耐えなきゃいけない。耐えてください。
しかも、この携帯のこれもめっちゃバキバキなんですけど、でもフィルムがバキバキだから、そう、別に中の画面がバキバキなわけじゃないから、まあ早くフィルム変えろよって話なんですけど。フィルムは変えるやつ持ってるんですけど、変えてないっていう。
ずぼらが通ります。
でもまあ大体それこそ秋に発表されるじゃないですか。だから今年の秋楽しみですね。
あと去年は、これ買った。アップルウォッチ。
そう。そこに、まあもちろんアップルウォッチの方が全然携帯より安いけど、そこにお金を使ってたっていうのはあるかも。うーん。
18買うかは分かんない。性能見て決める。
私の使っているゲームアプリとかが別に、その、この端末ではもう使えなくなりますとかあるじゃないですか。そういうのがないんですよ、まだ。
でもこいつが12とかかな。
ストレージはもういっぱいいっぱいです、私、本当に。12だ。この子が12なんですけど、iPhone。
この子がドボンできなくなったら変えます。それは100%変える。そのやっぱり、こう配信しながらのドボンとかはiPadでやってたりするけど、その、他の移動中とかのドボンとかはこれでやってるんですよ、私。そう。

[00:35:25]
あんなiPadドーンって電車のなかでやってて、「橋本陽菜の本物登場」恥ずいじゃん。だから、このちっちゃいのでやってるの。だからそれができなくなるようであれば変えます。すべてはドボン。すべてはドボンのために。うーん。
ドボンって今何が使え、なんか1回めっちゃ使えなくなりましたよね。この端末は使うことができなくなります、みたいな。
ママが確かそれに該当してたか、該当してなかったか忘れたんだけど、ヤバいじゃんってなった記憶あんだよね。ギリ該当してたか、該当してたかなかったか、どっちか。そう。
iOS15が入ってればいいんだ。そういう問題なんですよ、結局。だから、その、こっちがiPhoneに対応してない、iOSがその携帯が対応できなくなったら変えざるを得ない、みたいな。そう。
眠くなってきちゃった。ご飯食べたから。あと卵焼き。うん。
このちょっと辛い高菜明太みたいなやつを、このタルタルソースにつけて食べたらめっちゃうまい。
お腹いっぱいです。
髪色そう、なんか色抜けてきて綺麗になってきました。うん。
ごちそうさまでした。
ということで。
保証期限が切れてます。あ、なんか、えっと、そのシリアルナンバーみたいな、この端末自体のシリアルナンバーが書いてあるところがあるんですよ、設定の一般、情報ってところに。設定、一般、情報。
を、のそのシリアルナンバーを、あの、なんだ、自分のところにコピーして、で、保証状況確認っていうのを、あの、SafariとかGoogleとかYahooとか何でもいいから、で調べて、そう、普通にね。で、そのサイトの中にあるシリアルナンバーを入れるっていうところにシリアルナンバー入れたら、自分が購入した日付が出てきました。はい。それで確認できると思います。
あの、キャリアから契約内容見るのもアリだと思う、確かに。それもそうね。お腹いっぱい。

[00:45:50]
私は家に出た時間より15分くらいオーバーして出たんですけど、でも別に到着時間的には大丈夫だったので全然良かったです。
普通に歩いてたら、あれ忘れたと思って、今日じゃなくても良かった持ち物だったんですけど、今日か明日持っていかなきゃいけなかったもので、明日もあるから別に今日持っていかなくても良かったんだけど、明日も忘れたら嫌やん。っていう気持ちもあり、そう。
1回、家にダッシュで戻って、でも、その電車には絶対に乗りたい気持ちだったんですけど、家まで戻って、こう行って、ダッシュで普通に行って、私は、最初に家から出た時間に乗りたかった電車に間に合いました。すごい。めっちゃダッシュ。
あの日、私は、前髪を綺麗にしたかった。私はその時間の電車に乗りたかったんですよ。乗れたので良かったです。ありがとうございます。
10分、20分くらいあった。仕事開始までっていうか、普通に自分時間的に10分欲しいなと思ってたから、仕事開始まではめっちゃ時間ありました。大丈夫。めちゃめちゃ大丈夫。ありがとう。
眠たーい。眠たーい。
私は朝7時に起きる。何て言うの？起きたい1時間前に起きる。絶対1回。アラームかけてないのに。そう。
今日も9時ぐらいに起きればいいか、みたいな気持ちだったんだけど、7時半ぐらいにパッて目覚めて、え、まだ7時半じゃんって思って、もう1回寝て、でも、その9時半まで寝ました。結局9時半まで寝ました。
二度寝はできるんですよ。でも一回起きちゃうの。助けてほしい。マジオーバー？あ、つらっ。
今日ここからアクリエ姫路なんだ。頑張ってー。今日アクリエ姫路だから。私のポジションは。今リハ映像が送られてきました。

[00:50:51]
明日の配信は公演の前にやろうと思います。よろしくお願い致します。
今日はもうやりません。もう今からは、あの、もう顔はもういらなくなったので。はい。
やることやって、もう頭がツーンって感じだから髪ほどいて、やることやって、メイク落として、お風呂入って、いつでも寝られるようにして、もう寝ます。はい。
まあ、なんかドラマタイムとかあると思うけど。あ、待って、もう一個仕事あんだ。でもこれは、この仕事は別に顔いらない。顔いらない仕事だから。忘れてた。
ということで。
それではプレイヤーズランキング読みます。
1位、平成ガメラひろしさん。2位、丸亀さん。3位、鉄道の英一さん。4位、バージョンRさん。5位、YSAの73さん。6位、トシさん。7位、もっさんさん。8位、ミラクルさん。9位、ベベモンさん。10位、てちぴょんちゃん超可愛い大好きさん。11位、ひろきさん。12位、マジカルバナナとぴょんけん1級、ぴょんけん1級保持者。そんな人はどこにもいない。私も持っていないのだ。13位、さうろんさん。ありがとうございました。

[00:55:52]
私なんて誰にもわからない。自分でもわからない謎の生命体なのだ。
ということで、最後にキャッチフレーズをして終わりにしたいと思います。
はい、ウサギのようにぴょんぴょん飛び跳ねるのは？はる！ありがとうございます。今日も自慢のラビットジャンプで、8187盛り上がりの皆さんに、きっとハッピーをお届けしちゃうぞ。富山県出身、はるぴょんこと橋本陽菜でした。ありがとうございました。
バイバーイ！バイバーイ！おやすみ、またね。
