======================================================================
動画: 260605 Showroom - AKB48 Team 8 Hashimoto Haruna 232054.mp4
生成時間: 2026-06-06 00:17:18.496242
要約モデル: gemini-3.5-flash
転写モデル: Groq whisper-large-v3
======================================================================

【AI要約（詳細版）】
----------------------------------------------------------------------
## 概要
AKB48 チーム8 チーム4兼任の橋本陽菜がSHOWROOM配信を行い、出演した公演の感想、新曲のタイトル、および9月に開催されるコンサートの詳細について視聴者に報告しました。

## 主なトピック
1. **配信時間の変更に対する謝罪**
   - 事前に昼間の配信を予告していたものの、予定が立て込み夜の時間帯の配信となったことについて視聴者に謝罪しました。

2. **新曲タイトルの発表**
   - 新曲のタイトルが「スキッシュ」に決定したことを発表しました。

3. **YouTube動画「トモコレ」への反応**
   - メンバーが作成したゲーム「トモダチコレクション」の動画において、自身のキャラクターが1.5頭身ほどに小さく作られていたことや、身長についていじられていたことについて言及しました。

4. **9月開催コンサートの詳細発表**
   - 9月26日と27日に計3公演のコンサートが開催されることを発表しました。
     - **1公演目**：選抜メンバーがフィーチャーされるコンサート。
     - **2公演目**：メンバーそれぞれの魅力が輝く、全員が主役のワンチーム公演。
     - **3公演目**：「推しがスキッシュコンサート」。メンバーごとに「推し席」が販売され、チケットの応募枚数によって立ち位置や参加楽曲数が決定します。
   - コンサートの座席には、グッズ付きのロイヤルシート（38,000円）をはじめ、アリーナ席、フォトグラファー席、ロールバック席、女性エリア席、車椅子席、ロアースタンド席、着席指定席、ミドルスタンド席などが用意されています。
   - 3公演目の座席エリアは、メンバーがくじ引きを行って決定します。このくじ引きの様子は後日生配信される予定です。余った座席は「DD席」となります。
   - チケットの販売はすべてローソンチケットで行われます。

## 重要なポイント・結論
- 新曲のタイトルは「スキッシュ」に決定。
- コンサートは9月26日・27日に計3公演開催。
- 「推しがスキッシュコンサート」の座席エリアは、メンバーによるくじ引きで決定し、その模様は後日生配信される。
- チケットはすべてローソンチケットにて販売。

【タイムライン】
----------------------------------------------------------------------

【完全な文字起こし】
----------------------------------------------------------------------
[00:00:00]
こんばんは。AKB48 チーム8、香川県代表の「はるpyon」こと橋本陽菜です。
ヤッホー。こんばんは。
さあ、ということで、ここから、公演ありがとうございました。
そして、昨日の段階で昼間に配信やるねって言ってたんですけど、ちょっと昼がバタバタしちゃってまして。
そう、結局この夜の時間になっちゃって。
あの、夜に見れてる方は「やったー、ラッキー！」って思ってるかもしれないんだけど、本当申し訳ない、昼にやるよーって言ってたのに。すみません。
まあ、それこそお知らせとかもね、終わってからこう、いろいろ話せる状況っていうのもね、そっちの方が良きっていうのもあるかもしれないし。
まあまあまあ、夜は夜で。
夜はまだなんだっけ、「夜はまだ長いよ」じゃなくて、なんだっけ。
なんて言うんだっけ、こういうやつって。
「ゆうまさん、頑張った、ありがとう」。
なんて言うんだっけ、こういうのって。
「まだまだ夜だよ」みたいな。よろしくお願いします。
「夜はこれから」的な。あ、そうそう、それです、それです。そう。
すみません、なんか。「まだまだ夜だよ」、意味わかんない。
ということで、喋っていきたいんですけど。
どうでした？どうですか？なんですか？
え、何？なんだろう。ちょっと待ってね。何から喋…何ですかね。
まずは普通に、ここから公演、生配信でご覧くださった皆さんだったり、まあいつも通りVR、オンデマで見だよって方だったり、本当にありがとうございました。
はい。もちろん劇場に来てくださった皆さんもありがとうございました。
とっても、とってもとっても、お疲れって感じだったんですけれども。
まあ、いろいろ話していきますか。
えー、まずは、えっと、まあみんな気になるであろう発表の方から参りたいと思うんですけれども。
えー、まあ私たちも知らなくて。まず、なると（倉野尾成美）と、ひゆか（坂川陽香）が来るっていうのが、本当に知らなくて。
そう、なんか、あの、なんか生誕祭みたいな感じでこう、下がって。
そしたら映像が、なんか音と映像がやるからみたいな、「キラキラ〜」みたいな感じになるよーみたいな。そう。
って言われてたんですよ。そしたら「そのサイドに捌けてね」みたいな。
って言われたからそのつもりでいたら、「ちょっと待ったー！」みたいな感じになって。
そう。あ、なんか誰かが「ちょっと待った」って言ったのかな、普通に公演メンバーが、と思ってこっち側見たら、なんかファンの方がザワザワしてて。
「おい、こっちにいる！」みたいな。そう、普通にそれで普通に「ウェーイ！」みたいな、「ヤッホー！」みたいな気持ちで、びっくりびっくり仰天しましたね。はい。そうそうそう。

[00:05:00]
まあでも確かになんか、誰がこれ最後、なんかどうやって告知するかも本当に知らなくて。
だから私たちは映像で言うっていうことしか知らなかったから、なんかその、映像終わった後誰が締めるんだろうとか、もう何も聞かされてない状態だったんですよ。そう。
あいちゃん（佐藤綺星）と、ゆいちゃん（八木愛月）が喋ってるのは聞いたのね。「なんか私たちが喋るらしい」みたいな。そう。
だからその2人が「ちょっと待った」って言ったのかと思ったら、違った違ったみたいな。そうそうそう。
「おいおいおいおいおいおいおい」。ザッチー（橋本恵理子）と、隣にザッチーがいたんですけど。
「びっくりびっくりびっくり」。そう、面白かったですよ。
いやでも、もう、なると、ひゆかが出てきてくれて安心しました。「あ、はいはい、よかったよかった」。
「えだっしゅさん、ハート、指輪ありがとう」。
まあでも確かに、自分がいないところで自分のセンター曲のタイトル発表されるのって、それはさ、ちょっとさ。
私はセンター曲もらったことないけど、でもそれは嫌じゃん。普通に考えて。しかもシングルの、ってなったら余計に嫌じゃん。
「せめほるんさん、虹ありがとうございます」。そうそうそう。ほんまやで。ほんまやで、ほんまやで。
そう。だから、なんか、それこそ、なるともね、ちゃんと話をまとめてくれたので、「あ、出てきてくれてありがとう」って気持ち。
そうです。本当にそれでいっぱいでございました。はい。
「なるとは知ってそう」。何を？何をだ、何をだ。なるとが出てきてくれたの、今日。そうだよ。はい。
そして、まあ、新曲のタイトルは『恋 詰んじゃった』に決まりました！
「なんちゃらっぽい」「なんちゃららしい」ということらしくて。そう、『恋 詰んじゃった』。
私たち…まあ曲はね、私はまだ聴いてないんですけど、タイトルを初めてこう、教えていただいた時というか、聞いた時、スタッフさんから連絡が来た時に、「ほえー」みたいな。『恋 詰んじゃった』。なるほど。
そう、なんか可愛い感じ。でもさ、むずいですよね。
「AKBのことが恋 詰んじゃったー」って言ったらさ、なんか「え、好きっぽい？」みたいな。「え、好きじゃないの？」みたいになっちゃうじゃん。
だから難しいよね。「好きだよねー」みたいな。
「え, ねえねえねえ。はるpyonのことが恋 詰んじゃったー」って言われたら、「え、ねえ、え、好きだよねー。え、ん？」みたいな。
そう。だからちょっと難しい。難しいですね。
けど、曲は曲で別だから。そのAKBが『恋 詰んじゃった』とかじゃなくて、普通に曲は曲で楽しそう。
なんかそれこそ、恋の始まりみたいな感じの曲そうですよね。楽しみ。
とっても楽しみだなぁと思っております。ワクワク。
どんな曲になっているのか、また何で聴けるのか、どこで聴けるのかお楽しみに、っていう感じで。
「昨日のなるたおでpyonいじられてましたよ」。え？なるたおちゃんねる？
あの、メンバーのレッスン着、あれは見たんですよ。メンバーのレッスン着。
「あ、AKBだけの島を作ってみた」だって。えー、後で見よう。
ともこれ（トモダチコレクション）のやつで出してる。後で見ます。後で見ますね。
「身長？え、ちょっと待って。あと30分しかないのに気になっちゃう」。
何分何秒らへん？ちょっと後で全編見るとしたとして。普通に気になる。

[00:10:03]
このへんかな？これ誰作ってるんだろう。
[🎵 歌唱]
あ、たおちゃんを作ってますね、まずは。
似てるかも。工事中のカットでいい。あ、大きい大きい。
これメンバーで行くなら一番下。
一番下がぴょんちゃんなんだって、今。一番下がぴょんちゃん。
ちっちゃ！赤ちゃんやん。
そしたら本当真ん中ぐらいかもしれんな。160センチ…。
一番下がさっちゃんで、一番下がぴょんちゃんなんだって、今。一番下がぴょんちゃん。
ちっちゃ！2頭身みたいな。マジで？え、もはや？え、もはや1.5頭身ぐらい？
ちっちゃ！あ、なるも作ってるじゃん。
すごい、顔ペイントとかもできるんだ。
いや、なるとは、でもマジで1センチ、2センチしか変わんないっすよ。
えー、すごい、楽しいのかな、ともこれ。
すみませんね、コンサートの話してたのに。すみません、すみません、なんか。
まあでも、AKBで一番になれることって、いいことだと思うんで。やっぱ大人数グループで。
一番になれるものって。そう。
が、それがあるのって、とってもいいことだと思うので、誇っていきたいと思います。一番ちっちゃい。
一番ちっちゃいって言っても、別に私はパフォーマンスはちっちゃくないし。そう。
そう、ステージ上にいたら大きく見えるらしい。
握手会とかで「意外とちっちゃいんだね」って言われることがめっちゃ多いです。
はい。でも褒め言葉だと受け取っておきます。
やっぱパフォーマンスで体大きく見せる、みたいな。
そうね、配信とかだけだと多分気づかない人も多そう。
ロリポップの時にやっぱり身長のコメントあった。まあそりゃあるよ。
うん。今日だって『ゆい月』でしょ？

[00:15:06]
なんか早くアイボンやりたい。今日、なんか終演、最後らへん？
もうずっと目がね、なんか、左目がずっとなんか、すごい変だった。
インソール入れてるんだけどなー。おかしいな。
まあそんなことは置いといて。
えっと、で、何だっけ。うーん、コンサートの発表もありました！
まあ私たちも本当に、つい昨日とかかな、聞いたの。
そうなんですよ。こういうコンセプトでありますみたいなのも、そう、つい昨日聞いて。
え、だから私たちもマジで、私たちもっていうか私はマジで、私自身もあんまりわかってない。わかりきってないところはあるんですけど。
すいませんね。わかってない人が説明するので、あの、間違ってるところもあるかもしれませんが、お許しください。
えー、まず3公演やります。9月26、27。
え、本当にアイボンしたい。マジで目が。
なんかね、目薬とかじゃないんだよね。目の中が本当にゴロゴロしてる。
はい。3公演やります。
で、1公演目が選抜がフィーチャーされるコンサート。
もちろん私たちも出るんですけど、その、やっぱ何て言うんだろう。
まあ、やっぱりこう、初めて選抜に入ったメンバーもいたりとか、こう、何て言うの、久しぶりに選抜に復帰するメンバーもいたりとかしたりとかして。
あとは、それ、やっぱりこう、コンサートの…コンサートのっていうか、選抜ってみんなが憧れる場所じゃないですか。
だから、そこをこう、また私たちも目指させていただきたいという気持ちで。
もちろん、別に、じゃあ選抜がメインだからって、私たちはじゃあ手抜きますとかっていう、そういうことは全くなくて。
私は全然、そういうことじゃなくて。やっぱでも、こう、みんなが憧れる存在に、憧れる何て言うの、立ち位置というか。
で、やっぱ衣装が違ったりとかして、っていうのがAKBの大人数グループの昔からの歴史というか。そう。
そういうのもあるから。だから、私、じゃあ、いざ、いつか、それこそ自分の推しメンが選抜に選ばれましたってなった時に、じゃあそのコンサートやりますってなった時に。
やっぱ自分の推しメンがその初めて選抜に入ったっていう中で、こう、そのメンバーがメインで踊ってるのを見ることができるのって、絶対に嬉しいことじゃないですか。そのファンの人からしたら。そう。
だから、それはそれで、やっぱ今回初めて選抜に選ばれた子とか、その選抜復帰した子とか。

[00:20:08]
もいるし、ずっと選抜に入ってるメンバーもそりゃいるけれども。
その、やっぱりみんなが憧れる場所っていうものをこう、守るっていう意味でも、まあ、そういうものっていうのは大切なんじゃないかなと私も思うし。
そう。もちろんこう、ファンの皆さんが、はるpyonのことというか、選抜じゃないメンバーのことも、選抜じゃないメンバーを応援してくれてる人もいるんだよっていうのをたくさん言ってくださったおかげできっと、2公演目、3公演目が生まれてると思うので。
それはそれで「ありがとう」っていう気持ちもあるし、私たちからすると、選抜じゃない組からすると。
そうやって言ってくださったファンの皆さんのおかげで、私たち選抜じゃない組が、もう一緒にステージに立って、一緒にみんなでっていうのができるのが2公演目、3公演目だと思っているので。
けど、じゃあだからといって、わからない、どういうステージの組み方になるのかっていうのはわからないけど。
花道とかがあるのかもわからないけど、花道で踊ってるからじゃあ手抜きますとかっていうあれには、別に私はしようと思ってないし。そう。
それは、変に勘違いしないでほしいかなっていう気持ちでございますね。
けどやっぱ、悔しさはありますよ、もちろん。
わかんない、セットリストとかもまだ見てないからそうだし、立ち位置とかもまだ見てないし。
本当に私も開催されるって知ったのは昨日なんで。
そう。別に、なんか、だからどう、だからどうっていうわけじゃないんですけど。
なんか悔しいって思わないわけはない。けど、悔しいって思わないわけはないけど。
でもやっぱ、じゃあ1ファンからすると、自分の推しメンが選抜に入った時にそういうコンサートってなって、コンサートあるってなった時に、自分の推しメンが初めて選抜に入った。
「え、めっちゃ端やん！」みたいな。「選抜って何？」みたいになるよりは、やっぱね、いいなとは思う。そっちはそっちでとってもいいことだろうなとは思うので。
なんか、いち、すごい俯瞰してみると、めっちゃいいことだとは思うんですよ。選抜がメインっていうコンサートも。
けどやっぱ、選抜じゃない組からすると悔しいなっていう気持ちはもちろんあるから。
だからこそ、そこに行けるように、次はそこに行けるように、もっともっと頑張らなきゃっていう、なんかね、そういう気持ちにね、変化させていかなきゃいけないんだろうな、私たちは、って思いますね。はい。

[00:25:09]
本当に。でもそうやって言われるのって、きっとこう、選抜以外が…のファンの皆さんが、すごく熱を強くめちゃめちゃ持ってくださってるからだと思うので。
私は私でその熱を、なんかやっぱコンサート行ってそこで発散してもらって、「あ、やっぱはるpyonのパフォーマンス良かったわ」と思って帰っていたいただけるように。
「バンボシさん、猫ちゃんありがとう」。
はい。頑張りたいなと。
別に1公演目も選抜がメインと言われてますけれども、花道でも見つけてもらえるように、はい、頑張りたいなと思っております。
2公演目は、えー、何でしたっけ。なんか「全員が主役」みたいな。
そう、なんかそれもあんまわかってない。ごめんなさい。
いや、本当にすいませんね。あんまり私もわかってないんですよ。はい。
「全員が主役コンサート」みたいなあれでしょ。やばすぎる。
「誰もが主役。メンバーそれぞれの魅力が輝くワンチーム公演」。
ということで。
これは3公演目だけだよね、推し席のやつは。
まあ普通に、どこまで、なんて言うんだろう。どこまでそれぞれがこう「主役です」ってなるのかはわからないけど。
わからないけど、でも別にどこに行っても主役だし、ぴょんずからしたらはるpyonが、って思ってます、私は。そうやって言われても。
はい。出る曲数が増えたりとか、1公演目と比べて。そうそうそう。
そういうのはもしかしたらあるかもしれないけど。
別にどこにいたって、ぴょんずからしたら私は主役なんで。あの、はい。よろしくお願いします、っていう感じです。
とっても。はい。すいません、なんか。
で、なんかこれが、その、あれですよね。
席種ごとに価格帯を設定。いや、初めて聞いた時びっくりした。「え、3万8000円！？」みたいな。
え、でも、まあ確実に確かにこのロイヤルシートって言われるところは、グッズも付いて。
でも「ひー！」って驚いたよね。びっくりした。そう。
と、アリーナ席、フォトグラファー席、ロールバック席、女性エリア席、車椅子席、ロアスタンド席、着席指定席、ミドルスタンド席っていう、いろいろあるので。
ぜひ皆さん、それぞれがきっと座りたいなって思うところに座っていただけたらいいなと思っております。
はい。なんか逆にアリーナとかの方がどうなんですかね？
だってこのステージの端っこのちょぴっとはさ、アリーナの1列目ってことじゃん。

[00:29:59]
どうなんですかね？でもさ、着席指定席、座りたいなみたいな人はさ、着席指定席がいいじゃん、普通に。
ロールバック席って何ですか？ちなみに。すいません。そういう席ってことかな？
ちょっとわかんない。あんまわかんない。皆さんの方がよくご存知。
フォトグラファー席はカメ子さん席ですよってことですよね、きっと。
写真撮れるよーみたいなことなのかなと思うので。
ぜひカメラに自信のおありの方はフォトグラファー席で、という感じなんですかね。
ちょっとあまり私もわかんなくて、すいません、本当に。
そして皆さんが気になる3公演目。「推しが恋 詰んじゃったコンサート」ということで。
ね、初めての試みだと思うんですけど。
チケットの応募枚数がメインメンバーを決めます。
だからこそ今は多分、推し席っていうのをやってるんですけど。
その「橋本陽菜推し」っていう人が、もうAKB48グループの中で一番だったら、あの、一番めちゃどどどどどどど真ん中で歌って踊れるってことです。そう。
そうですね。まあだから本当になんか、ガチ総選挙みたいな。
でも1人1票みたいな感じじゃないですか。席ごとにだから。
その1人で、じゃあ5席とかは買えないじゃないですか。
まあ、その、例えば友達に「一緒に行こう、連番しよう」みたいな感じではできると思うんですけど。
そう。だから、なんかそことはまあ全く一緒ってわけではないとは思うんですけど。
そうそうそう。けど, 怖いですよね。普通にね。普通に怖いですよね、これね。
普通に怖いですよね。えー、わかる。本当に。
なんか、やっぱ結局、こう、推し席っていうところに、あの、行ける嬉しさとかはあると思うんですけど。
でも結局やっぱ、なんか自分が「あぁ…」ってなるじゃん、っていう怖さもあるよね。
結局全部が見えるってことでしょ、っていう怖さ。
けど確実にその推し席にはぴょんずはいるんですよ。
私も前に、昔その総選挙終わりのコンサートでやらせていただいたので。
だからもう近くに、なんか何て言うの、近くにぴょんずがいっぱいみたいなことです。そう。
あ、待って、書いてあるよ。「着席指定席について」とか下に書いてありました。すいません。
あの、下に何か、いっぱい書いてありました。女性エリア、フォトグラファー席に。あの、ぜひ見てみてください。すいません、すいません。
だから本当に怖いです、これは。3公演目は。普通に。
普通に怖いです。けど、まあさっきも言ったけど、別にどこにいてもぴょんずからしたらうちは主役だからっていう気持ちはあります、とっても。はい。
がしかし、可視化されるというとても怖さは、多分皆さんが思っている何百倍もあるし、

[00:34:59]
それをこう、経験してるがゆえの怖さもあるし。とっても怖いです。
けど逆に言えば、もう、そこをめっちゃ見ればOKみたいなことなんで。
はい。それは楽しさはあります。けど普通に怖いです。
でも来てくださいとしか言えない。私は私の推し席で会いましょうとしか言えないので。
はい。橋本陽菜推し席で会えたら嬉しいなと思います。ハート。
ねー。
でももちろんDD席もあるんですけど、まあこの説明は別にぴょんずには必要ないかなと思います。はい。
チケットの応募枚数がメインメンバーを決める。メンバーごとに推し席を販売。チケットの応募枚数に応じて楽曲の立ち位置や参加楽曲数が決まります。エグい。
はい。そして、「あなたの座席はメンバーが決める」ということで。
これどういうこと？って多分皆さんなったと思うんですけど。
あの、座席をね、こうやるじゃないですか。で、私たちがなんと、くじ引きを引いて皆さんの席を決めます！
はい、エリアというか。なので、例えばぴょんずが最前列みたいな。
それこそロイヤルの席、1公演目、2公演目で言うロイヤルの席、みたいなこともあり得るわけですよ。そう。
「ひー！」私、こういう時運ないんだよねー。
天空席になったらごめんねー！「ひー！」
ほんまやばいかも。うち、絶対こういう時天空なんだけど。
ぴょんず、ほんまごめんね。まあでも天空で見慣れてるか、ぴょんずは。せやな。せやな。ほんまに。
だから、で、しかもそれはね、くじ引きの模様は生配信を後日予定しておりますということで。
ちなみにDD席は最後。だから例えばメンバーの人数分プラス1ってことですよね、きっと。
のエリアが分けられてて、で、っていうことだと思いますよ。
で、一番最後に余った席がDD席なんで。
DD席が例えば逆にめっちゃ後ろになる可能性もあるし、天空になる可能性もあるし、めっちゃもうロイヤルみたいなこともあり得るんです。そう。
そう、おもろいよね、普通にね。
まあ、ぜひ橋本陽菜、橋本陽菜推し席で皆さん会いましょう。待ってます。よろしくお願いします。
ぜひお友達も連れて、大所帯で来てください。待ってます。はい。
そして、とっても怖い話をすると、これ9月ですよね、コンサート開催。

[00:39:59]
私、9月って確かいつもなんか忙しかったような気がするんですけど。
えっと、まあまだね、いつ開催されるかわからないんですけど、私もね、そちらに関しては。
えっと、もうなんか、ほんまに1ヶ月レッスン場に住めって話なのかな、これ。本当に。
「え、グサッ」みたいなこと。もうなんか「寝ないでください」みたいなこと。え？
え、もう寝れないよね？だってそう、リハがあるんですよ。
何よりリハがあるんですよ、そりゃ当たり前に。そうなの。
ってなった時に。ねえ、10月にしてほしい、本当に。お願い。
10月にやろうよ。お願いだからさ。
って思いながら、まあまだわからないので。
まあわからないことはどれだけ嘆いても無駄なので。
はい、まあ9月はもう骨を埋めるつもりで頑張りたいと思います、もしもそうなったら。
ありがとうございます。こんにちは。
心の気持ちの準備だけはさせていただきつつ、そんな感じで今回のコンサートの発表だったりとかでした。
わからないことあった？なんか。
まあ、でも本当に、あの、なんかいろんなコンサートのコンセプトがある3公演。
3つのコンセプトのコンサートということで、3公演っていう感じなんですけど。
あの、まあまあまあまあまあ。あ、あと全部はローソンチケットさんらしいですよ、今回。
そうなので、あの、皆さんそこ、いつもと違うので注意してくださいって感じなんですけど。
あの、まあ、どのコンセプトのコンサートであろうと、私、間違えた。
私のファンの皆さんは、いつもはるpyonが主役だよって、はるpyonがめっちゃよく踊り方とかパフォーマンスがめっちゃ目にビュン飛び込んでくるから、いつもわかりやすくていいよって、そうとっても言ってくださるので。
別にそれはね、あの、コンセプト、別に私コンセプトなんか、その、じゃあ例えば選抜がメインだから選抜にこう、邪魔しないように踊りますとかないんで。
別に普通に、あの、いつも通り踊らせていただくんで。はい。
私の、なんかAKBのコンサートのコンセプトとしては3つですけども。
私の気持ちはもう一つ、軸はボーン、ブレずに。
はい、あの、別に何て言うんですか、あの、いつだって主役でいいじゃないと。
メインじゃなくたって、変わらないじゃないと思ってもらえるように。
はい。ぴょんずの皆さんと一緒に、ぴょんずの皆さん的にはるpyonの主役、はるpyon主役だなぁって思っていただけるように頑張りたいと思いますが。
まあ、まだなのですが、とりあえず皆さん待ってますっていう感じです。
ということで59分なので、最後にランキングを読んで終わりにしちゃいたいと思います。
1位、てつやはるpyon大大大好きさん。2位、えだっしゅ＠ぴょんずさん。3位、せんべいほるんさん。
4位、てつどうないとさん。5位、かぜさん。6位、じゅうさん。7位、つよしさん。
8位、ぷろじゅさん。9位、こまたかさん。10位、サプライズレバーさん.
11位、おおつぶちゃんさん。12位、べべもんさん。13位、ゆうまさん。
ありがとうございました！みんなありがとう！またね！バイバイ！
ぴょんムービーまた載っけるね。
明日は夜ぐらいに、えっと、こんな夜じゃないけど夜ぐらいに、生誕のプレゼント開封途中からの続きできたら嬉しいなと思ってます。
また時間変わりそうだったらWeverseします。おやすみなさい。
バイバイ！

[00:40:01]
バイバイ。ご視聴ありがとうございました。
