======================================================================
動画: 260612 Showroom - AKB48 Team 8 Hashimoto Haruna 221500.mp4
生成時間: 2026-06-12 22:45:19.369133
要約モデル: gemini-3.5-flash
転写モデル: Groq whisper-large-v3
======================================================================

【AI要約（詳細版）】
----------------------------------------------------------------------
## 概要
配信者が仕事終わりに短い時間で配信を行い、その日の仕事の疲れや、今後の動画公開予定、傘の紛失エピソード、劇場公演への不安などについて語り、最後はメイクを落としながら配信を終了する様子を記録した動画です。

## 主なトピック
1. **仕事の疲れと持ち運び荷物の重さ**
   - 移動が多く人混みで疲れたことや、自メイクの現場だったためにヘアアイロンやスプレー、メイクポーチなどの重い荷物をすべて自分で持ち運ばなければならず大変だったエピソードを語る。

2. **運動会動画の公開予定**
   - 明日公開される運動会の動画について、一般公開される前編と、メンバーシップ限定で公開される全編の前編があることを説明し、メンバーシップへの加入を呼びかける。

3. **傘の紛失と自宅の傘の数**
   - 自宅の傘の数を数えたところ、折りたたみ傘を除いて12本あったことを明かす。一方で、事務所に置いていた目印のアクセサリー付きの傘が紛失しており、誰かに持っていかれたと悲しむ。

4. **劇場公演への焦りと「憧れの人」**
   - 25日の劇場公演（リセット公演）について、半年ぶりのポジションであるため立ち位置や振りを思い出さなければならないと焦る様子を見せる。また、今月の展示に書いた「憧れの人」として「ずんちゃん」の名前を挙げ、その理由を説明する。

5. **マヨネーズの購入報告**
   - 約2ヶ月ぶりにマヨネーズを購入したことを報告する。一番好きなマヨネーズはお好み焼き屋の「ぼてぢゅう」のものであると語る。

## 重要なポイント・結論
- 運動会の動画は、一般公開用の前編とメンバーシップ限定の全編前編が公開される。
- 自宅の傘の数は12本（折りたたみ傘除く）だが、事務所に置いていた傘が紛失した。
- 25日の劇場公演に向けて、半年ぶりのポジションの復習が必要である。
- 配信の最後には、マスカラリムーバーと綿棒を使ってメイクを落としながらランキングを読み上げ、視聴者に挨拶をして配信を終了した。

【タイムライン】
----------------------------------------------------------------------

【完全な文字起こし】
----------------------------------------------------------------------
[00:00:00]
本当に短い時間だけ配信しに来ました。
もう眠い。
はい。
あの、本当に短い時間だけ。
ちょっとメイク落とすんですけど、今から。
その、まつげを、ちょっと、つけなきゃいけなくて、その時間も込みで、20分くらいかな、だから。
22時半くらいまで、15分くらいか、配信したいと思います。
眠たい。
いっぱい寝た？
寝てないけど、そんなに。
今日は、なんか盛りだくさんで、そう、いろんなことやってて、疲れました。
移動も多くて、やっぱね、人混みってね、大変だ。
そう、で、メイクポーチとかも自メイクだったので、自分で持っていかなきゃいけなくて、アイロンとかも全部、スプレーとかも。
じゃなかったらもう、重すぎて重すぎて重すぎて重すぎて重すぎて、つらいよーでした。
人間、頭が疲れるとこうもなります。
はい。
てつやさん、I love you くまちゃん、ありがとう。
ね、明日、運動会公開。
なんか前編が、前編後編の前編が、上がるんですよね、確か。
一般公開。
で、後編が、後編じゃない、で、全部の編の方の前編を、前編を、メンバーシップで限定公開ということで。
私もね、ちょっとでもそうやってなんか、出るならよかったって思いますね。
なんか、もうまるまる、あの運動会ごと、なかったことというか、そのメンバーシップだけってなっちゃうと、やっぱ、

[00:05:09]
ね、ちょっとでも見て、あ、なんか全部楽しみたいからメンバーシップ入ろうかなって思ってくれる人とかも、いると思うので。
うん。
せんべいほるんさん、I love you くまちゃん、ありがとう。
今日のメイクとか髪とかのビジュはさっきメールで送ったので、ぜひそっちで見、見てください。
なんか流行ってるTikTokも撮りました。
明日か明後日か投稿します。
結局今日は1ミリもその後雨降らんか、え、降ってましたよ。
私がそのお仕事現場の最寄り駅からお仕事現場に行くまでの道のり降ってた。
うん。
降ってたよ。
の割に傘、まあでも、あれぐらいの小雨だったら別に、でも思うけど。
まあまあまあまあ。
で、家帰って数えたんですよ、傘の本数。
なんと、12本！
折りたたみ傘入れずに。
やばくない？
12本、うちにあんだけど。
え、でも、聞いてください。
私が事務所に置いてた傘がパクられてました。
目印アクセサリーもつけてたのに。
どこに行ったの？
誰が持ってったの？
目印アクセサリーもつけてたのに。
リラックマの目印アクセサリーつけてた。
はっ！
悲しい。
確かにね、次行った時に帰ってきてたら別に、まあその日使いたかったのかなって思うぐらいにしとくわ。
うん。
確かに。
一回忘れるね、じゃ。
OK。

[00:10:29]
ゆうまさん、I love you くまちゃん、ありがとうございます。
一回忘れるね、OK？
寝て忘れるわ。
しかも、いつからないかとかわかんない。
全然。
普通に。
なんか使ってなさすぎて。
ずっと晴れだったじゃん。
で、まあここ最近雨は確かに降ってるけど、でもここ最近別にめっちゃ事務所に行てたわけじゃなかったから。
そう。
レッスン場に。
寝て忘れるタイプですか？
いいえ、思い出します。
あれ？
私の傘。
はい。
寝て忘れるのは立ち位置だけ。
忘れたくないのに。
そう。
おおまささん、ミラーボールありがとう。
月末申し込んだ。
お、握手会かな？
月末、握手会かな？
なんかあったっけ？
あ、リセットかな？
待ってます。
ちょっと月末大ピンチ劇場、大ピンチ橋本さんなんですよ。
もうバタバタ、バタバタ橋本さんなんです。
はい。
うん。
振り起こし、それこそ25の、25がね、半年ぶりなの。
あのポジション。
あ、思い出さなきゃ。
何も覚えてないよ。
やばい。
頑張るね。
ファイト。

[00:15:32]
何、マジで何も覚えてない。
半年もやってなかったら。
しかも半年間違うポジションずっとやってるじゃん。
だからマジで、確実に覚えてない。
やばい。
今月の展示覚えてないでしょ？
覚えてますよ。
目標としてる人、憧れみたいなやつでしょ？
ずんちゃんです。
これは理由があって、なんかそれを書かなきゃいけない、書くリミットが決まってたんですけど、それの1回前の公演とかで、なんか、ずんちゃんと一緒に初めてリセットかなんかに出た時に、めっちゃずんちゃんとやっぱ公演に出たのがすごい楽しくて、なんかめっちゃノリで、いや私この憧れの人のところずんちゃんって書くわ、みたいな。
めっちゃノリで言ったんですよ。
でも本当に、ここに書いてあることはめっちゃ事実だし、全然なんか、嘘ではない。
本当に。
嘘偽りのない本当の気持ちなんですけど。
あの、「ずんちゃんってかくわー！」みたいな感じでノリで言って、あのノリで書いてみた。
そう、だからノリだけど、本当、事実です。
別に。
嘘は1ミリも書いてないし。
そう。
あと、もう一個なんか誓います、みたいになってたよね。
ちょっとそれを忘れたんですけど。
まあ、ぜひ劇場に行って見に来てください。
見、見てみてください、劇場。
まあ当選してって感じだけど。
当たんないと見に来れないけど。
劇場で見てください。
待ってます。
他の子の配信行ったあと、はるpyonの配信に来るとき、名前変えてないのバレてるよー。
眠たい。
今週来週は毎日お申し込みなのに全滅や。
それぐらい倍率高かったってことや。
声低い？
声低い、声低くしてないよ、今。
何も。
はるpyon一筋なので名前を変える必要がない.
はい、ありがとう。
名前とアバター気をつけてね。
よくいるよ。
もうねむねむさんですよ、本当に。
髪型はさっきのビジュがめっちゃいい状態で、あの、さっきの夕方の、えっと、配信終わりに撮ったんで、そっちで。
だからもう、寝てもいい。

[00:20:37]
都内での出張公演。
おお、出張っていうかよくわかんないけど、まあ確かに、いいよね。
やりたい。
耳から聴いてる。
起きてー。
うちも寝ながら配信するわ。
お眠です。
あ,聞いてください。
今日は、なんと、1ヶ月半ぐらい私、2ヶ月ぐらいか、マヨネーズがないって言ってたじゃないですか。
マヨラーなのに。
なんと、なんと、買いました！
えらい。
えらすぎる。
マヨネーズ買ってきたアイドル。
ガチでえらい。
そんなアイドル、いまだかつて見たことない。
マヨネーズを買ってきてくれるなんて。
本当に。
あ、みんなの分はないよ。
うちの家の冷蔵庫だけだからね。
ごめんねー。
みんなの分はないよ。
好きなマヨって何？
初めて聞いた。
マヨはマヨだよ。
全部好き。
作ったら褒めます。
うーんと、卵、卵、どっちだ？
卵、卵黄ですか？
卵白も入れますか？
メーカー、え、でも一番好きなマヨネーズは、これ、あの、通じる人にしか通じないんですけど、ボテーヤン田中さんの、あのお好み焼きにかけてくださるマヨネーズが一番好き。
で、その次がボテジャコさんの、あの、マヨネーズくださいって言ったら、あ、どうぞって出てくるマヨネーズが次に好き。
はい。
これで伝わるのかな。
お好み焼き屋さんのマヨネーズ大好きです。
美味しい。
よし。
あ、え？
もう30分過ぎてるじゃん。
寝るよ、みんな。
橋本は寝るよ。
もう眠い。
よし。
もうこの後はうちはこれを、今日下まつげからちょっとやったか。
ちょっと、落としつつ、上のまつげはコンタクト外さないと落とせない。
これでランキングを読んで、落としながら配信を終わりたいと思います。
よし。
ねむみてぃやん。
みんなも今日お疲れ様、今週。
明日も仕事の方もいるかもしれないけど、金曜までの方、平日のみの方、お疲れ様でした。
明日ゆっくり休んでね。
それでは最後にキャッチフレーズをして、ランキングを読んで終わりに、ランキングを読んで終わりにしたいと思います。
1位、ゆうまさん。
2位、せんべいほるんさん。
3位、としさん。
4位、てつやはるpyonだいだいだいすきさん。
5位、じゅうさん。
6位、ときめきいっちゃんあさい、あさい、じゅなちゃんさん。
たまたまなちゃんさん？
あそうさんかな？
わかんない。
7位、プロジュさん。
8位、ともゆきさん。
9位、鉄道の8さん。
10位、おおまささん。
11位、くまたかさん。
12位、くじのだいごさん。
13位、ねこちゃんばらさん。
みんなありがとうございました。
それではまた。
バイバイ。
ありがとうございました。
またねー。
いっぱい寝ようねー。
おやすみー。
バイバーイ。
明日は、ちょっと明日の予定はこの後考えます。
それでは、おやすみなさーい。
またねー。
