======================================================================
動画: 260611 Showroom - AKB48 Team 8 Hashimoto Haruna 133038.mp4
生成時間: 2026-06-11 14:25:32.413632
要約モデル: gemini-3.5-flash
転写モデル: Groq whisper-large-v3
======================================================================

【AI要約（詳細版）】
----------------------------------------------------------------------
## 概要
AKB48チーム8、チームA兼任の橋本陽菜が、仕事前にメイクとヘアセットを行いながら、視聴者からのコメントに答えて雑談する配信の様子です。

## 主なトピック
1. **メイクの手順と愛用コスメの紹介**
   - スキンケアからベースメイク、アイメイク、チーク、リップ、まつ毛のセットまでの一連の流れを実演。
   - 涙袋メイクに「u pink」のコンシーラー、チークに「lilybyred」のラブビームチークバーム、マスカラに「u pink」の製品を使用していることを紹介。

2. **マクドナルドのメニューへのこだわり**
   - マクドナルドでは「てりたま」と「月見」が基本で、たまに「エビフィレオ」を食べると発言。
   - ナゲット15個を1人で食べることができ、ソースは「バーベキューソース」が一番美味しいと語る。

3. **衣替えと収納家具の購入**
   - コタツ布団を圧縮袋に収納したことを報告。
   - 押し入れを整理するために、無印良品のネットストアで新しい棚を注文したエピソードを披露。

4. **配信活動とファンとのコミュニケーション**
   - 配信（SHOWROOM）でコメントやギフトをくれるファンの名前を覚え、実際に握手会などで会うことで顔と名前が一致する楽しさを語る。
   - すっぴんでラフな配信スタイルについて、ファンから「幻滅した」と言われることもあるが、自分らしさを貫いていると明かす。
   - 自身の年齢について「25歳、あ、間違えた26歳」と言及する場面がある。

5. **予定の変更と出発準備**
   - 当初は外食でお昼ご飯を食べる予定だったが、メイクに時間がかかり出発までの余裕がなくなったため、外食を断念。
   - 差し入れのバームクーヘンを食べてから仕事に向かうことを決定し、ヘアアイロンで前髪と横髪を整えて配信を終了。

## 重要なポイント・結論
- 橋本陽菜は現在26歳であると言及。
- 涙袋メイクには「u pink」のコンシーラー、チークには「lilybyred」のラブビームチークバームを愛用。
- 時間の都合により予定していた昼食（外食）を諦め、差し入れのバームクーヘンを食べることに変更。

【タイムライン】
----------------------------------------------------------------------

【完全な文字起こし】
----------------------------------------------------------------------
[00:00:00]
こんにちは。AKB48チーム8、チームK兼任のはるぴょんこと橋本陽菜です。

さて、今からこの後のお仕事のためにメイクをしていきたいと思います。

あ、乳液塗るの忘れたよー。
今スキンケアは、あれまで終わって。
美容液をやって、
美顔器まで終わったので、
今からメイクをしていきたいと思います。

お腹空いたな。
まず、日焼け止めを塗ります。
これは塗るときと塗らないときがあります。
塗ったほうが絶対にいいのですが、
塗らないときは時間がないか、めんどくさいか。
基本、時間がないです。

こんにちは。
お腹空いた。
お昼何食べよう。
お仕事の前にお昼ご飯食べてから行けるように、ちょっと早めに今メイクをしています。

[00:05:16]
マックって今、何やっているんでしたっけ？新作みたいなの、通常じゃないメニュー。
私、マジでマック、てりたま と 月見 が基本で。
ま、たまにエビフィレオを食べたりみたいな感じなんですけど。
基本はその2つなんですよね。
だから季節によってめっちゃ行く季節と、全然行かない季節があって。

ご当地マック？なんだそりゃ。
500円のセットとかあるの？へぇー。
いつも同じのしか頼まないから。
筆を洗わなきゃ、そろそろ。
でも私はあれが好きです。
名前忘れた。おわり。
なんだっけな。
忘れました。

あ、あのナゲット15個。
あれ全然私、1人で食べられる人なんで。
え、安い？今。ナゲット15ピース。
なんか安くなるじゃん、450円ぐらいになるときあるじゃないですか。
あのときに、お昼ご飯それ、とか。
ナゲットが大好きで。
美味しくないですか？あのナゲット。

え、私は結局バーベキューソースが一番うまいと思ってる女なんで。
そう。
なんか期間限定とかいっぱい食べるけど、結局バーベキューが一番うまい。

[00:10:17]
蓋なくなった、パウダーの。あ、あった。

あ、ねぇ、聞いてください、皆さん。
なんと、この度、私、橋本陽菜、こたつ布団をしまいました！
ついに。
まだ閉まってないんですけど、とりあえず圧縮袋に入れた。
それだけで偉い。

なので、この辺がすっきりして見えます、今。すごく。
昨日あんなに衣替えしたんですけど、
あの、押し入れに入れる新しい棚を買おうと思って。
やっと昨日ネットスーパーみたいなので注文して。
そう。
多分入るはず。
なんかAmazonで、Amazonギフト券があるからAmazonで買いたかったんですけど、
なんかAmazonのやつは、私が求めているサイズと違って、
そう、出ていなかったんですよ。
で、結局、
ま、無印さんって安心安全安定みたいな感じあるじゃないですか。
だから無印さんのネット通販で買いました。
本当はそうそう、無印さんのなんかスーパーセールみたいなのやってるときがよかったんだけど、
もうそこまで待ってたらガチで家片付かんと思って。
私、一生家片付けてるから。
本当にちゃんとマジで片付けたい。
と、思って、ようやく踏み切りました。

お腹鳴ってます。
ぐるぐる。
ここにあるお菓子食べようかな。
差し入れのバームクーヘン。
でもそんな時間ないんですよ。ご飯を外に食べに行くってなったら、家出るまでそんなに時間がないので、急いで食べます。
ちょっとでもお腹が空きすぎているので、さすがにこれ以上腹ペコの音を聞かせるわけにはいかないので。
うん、うま。
お茶が合う。

[00:15:19]
なんか甘いものとコーヒーを一緒に食べる人の気持ちがわかってきて、最近。
でもコーヒーまだ飲めないんで、あれなんですけど。

これ、私のお気に入りチークです。
lilybyred（リリーバイレッド）ラブビームチークバーム。
めっちゃ可愛くない？
眉毛爆誕。
チークをのせて、ここからパウダーの薄いチークをのせます。

なんかパブリックビューイングするんでしょ？サッカーの。
めっちゃ楽しそうだよね。
けど、ハーフタイム絶対眠いけど。
楽しそうって思いました、普通に。
うちも野球やりたい。
WBCやりたかった、うちも。
ま、自分でやってたけど。
ショールームで。
それさえ本来お仕事になるのに、はるぴょんは自分の配信でやっちゃうっていう。
ふっ。
ふっ。
仕事がないんです。
これ、みずみんから貰ったやつ。
頑張ります、仕事。できるように。

配信してれば、僕みたいにファン増える。え、でも本当にそれはマジでそう、ありがたいなって思っていて。
なんかそれこそ配信から気になってくれたファンの人って、
なんか私のパフォーマンス見てより好きになってくれるんですよ。
っていう方が多いんです、大体。
そう、なんかこんなラフなやつが、
ステージになったらめっちゃキラキラしてて、すごい可愛かった！みたいな。
そう。
逆もあって、ステージでなんかキラキラしすぎてて、なんかShowroomすっぴんでラフ女すぎて、なんかちょっと幻滅したっていうのもあるんですけど。

[00:20:40]
そう。ま、でもそう言われても、すいません、なんか、みたいな。でもこの配信スタイル変えられなくて、私、みたいな感じで、そのまま自分貫き通しちゃうんですけど。

もはや素出しチャンネルすぎね、ほんとに。
うちが一番素出しチャンネルやってると思う、Showroomで。
これが素だよ。
本当の。

「やんの配信好き」って言ってる人は信頼度高い。え、でも私も逆に言うと、
何の逆かわかんないけど、
なんか配信からコメントしてくれたりとか、
なんか、ありがたいことにプレゼント投げてくれたりとかっていう方々の、どんどん名前覚えるじゃないですか。
名前だけが表示されてるから。
で、「あ、この人ってどんな人なんだろう」っていう、なんかワクワク度が勝手に会う前に高まって、
で、会って、「君が！」ってなることが多いので、配信見てる人の方が、配信見てコメントとかしてくれてたりとか、その自分を出して配信で出してくれてる人の方が、やっぱ名前は、
ここで覚えてるから。
その、初めて握手会に来て、「はじめまして、○○って言います。顔と名前覚えてください」よりも、
覚えやすさはめっちゃあります。
先に名前の情報が入ってるから。
配信で。
それは自分でめっちゃ思う。
「ああ、あの！」みたいな。
そうそう。

ま、もちろん、やっぱ橋本さんは脳ももう、脳も老化してきているので、
25なんで。間違えた、26なんで。
やっぱり1回じゃ覚えられないときもある。
「前に来たんだけど」「あ、ごめん、覚えてない」って言っちゃう。
ま、そうやって、その、本当に覚えてないけど、「覚えてない」って言ったら、なんか「すーん、もう来ない」ってなっちゃいそうな人には、そんなことは言わない。
「またいっぱい来て仲良くなろう」っていう。
でも、多分「覚えてないんだろうな」っていうのは察知されています。

あ、かわいい。
upink（ユーピンク）のこのコンシーラーがマジで涙袋にめっちゃちょうどよくて、私。
好きすぎる。
コンシーラーとして使ってない、涙袋として使ってる。

最近は新しいupinkの筆をゲットし、これを大粒のラメをのっけるのに使てます。

[00:26:08]
本当は多分違う用途なんだろうけど、私にはこの用途が一番合ってた。

今日、まつげ1本抜けました。
朝から。
なんか変な方向向いてるまつげいて、
「こっちだよー」って規則正しくピンセットでこう、「こっちだよー」ってやってあげようとしたら、
スンって抜けて、多分もう、そのまつげの毛根が死んでたんだと思うんですけど。
「へぇー」ってなった。
悲しかったです。

これ使わない、もう。いや、でもツヤ出しね、このとき使うから入れとく。
最近メイクポーチをね、綺麗にしたんですよ。
そう。
ちょっと中身減らして、
お、いいんじゃない？今日のアイライン。
サクッと引いたけど。
成功な気がする。

[00:30:03]
あ、落ちた。
なんか、ずんちゃんがゆきりんさんの「銀行口座教えてください」みたいなツイートしてたじゃないですか。
私もこのupinkのマスカラ、ガチでもう何本目ってぐらい一生これ使てて、マジで銀行口座教えてほしい。
本当に。
めっちゃ塗りやすくて、
めっちゃ束感作りやすい。
けど、あれ？なんで？束感作るピンセットがない。
終わった終わった。待って待って、うちこれないと仕事できない。え、
え、マジでない。え？
劇場に忘れた？
あ、あったあった。
ありました。

この、このピンセットがめっちゃマジでいいんですよ。
100均か、3コインズだった気がする。多分100均。

あ、間違えました。いつも間違えるの。
マスカラつけてからっていつも思ってるのに、
いつもその前にラメつけちゃう。
てへてへ。
いつも。

時間的には終わっているはずだけど。

[00:35:03]
もう回り終わってると思うけど。

このマスカラは、
なんかそこまで、
なんて言うんだ、ひじきっぽく見えないというか、
自然な感じ。
そう、これを、
この、ロング＆カールマスカラを使って、1本1本を
太らせます。

やばい、ご飯食べる時間なくなる。
だって洗濯機もさ、
洗い終わったやつやっていかないとさ、生乾き臭くなるからやっていかないとだしさ。
え、やばい、ご飯食べられなくなっちゃうよ。

[00:40:24]
あ、ひじきの出来上がり。
これもみずみんから貰いました。
んで、
なぜかビューラーが温まりません。
電池不足なのでしょうか。
これをやることで、
下まつげを
下に下にして、
私はここが長い。
ここが長いんですよ。
最近気づいた。
なので、下まつげで
ここを短くして見せます。

やばい、髪もやって、え、髪もやらなきゃいけないんだけど。もうストレートでいいや。
間に合わね。
ご飯食べる時間なくなる。
よし。

できました！
ちょっと喋りすぎた。
いや、違う。
ちょっと寝過ぎた。
本当は12時半ぐらい、12時ぐらいに配信を始める予定だった。
で、ゆっくり、いろいろやって、のんびりやって、ってやる予定だったんだけど、ちょっと寝過ぎた。

18日当ててね。ぜひどうぞ。どうぞ、とか言って。
当ててください。
ポジションそこ、その日、なんだっけ？うち。
違うんだよね。コミケポジか。
やばい、それも振り起こさなきゃ。
25日のここからもやらなきゃだし。やばい。
意外とうち時間ない。
え、もう今日無理だ。
諦めよう。
ご飯。
うん。
お昼ご飯諦め。
だって服も着替えてないし、服も選ばなきゃいけないし。
ご飯諦めました。
寝てた自分が悪い。
夜食べる。

よし。
完成！
ポリポリ。
ということで、
橋本さん、完成させていただきました。
この後は、
え、着替えて、
このバームクーヘンちゃんを食べて、
向かいたいと思います。
はい、お昼ご飯はなくなってしまったんですが、
バームクーヘンがあれば大丈夫なので、
今日も元気に頑張ります。

それでは、ランキングを
読みます。

[00:45:52]
1位、てつろうないつさん。2位、ひろきさん。3位、いまとべいんちむろぶいっちさん。4位、さうろんさん。
5位、ぷろじゅさん。6位、まっくみっくさん。7位、たかのんさん。
8位、すいんつさん。9位、YSN73さん。
10位、つっちーさん。11位、もっさんさん。12位、くじのだいごさん。13位、ねこちゃんばらさん。

みんなありがとうございました。見に来てくださった皆さんも、ありがとうございました。
ちょっとのんびり配信しすぎました。

ということで、
それでは、行ってきます。ありがとう、みんな。
またねー。バイバーイ。
ありがとう。
