======================================================================
動画: 260715 Showroom - AKB48 Team 8 Hashimoto Haruna 210550.mp4
生成時間: 2026-07-15 22:14:26.076062
要約モデル: gemini-3.5-flash
転写モデル: Groq whisper-large-v3
======================================================================

【AI要約（詳細版）】
----------------------------------------------------------------------
## 概要
配信者が仕事終わりに実施したライブ配信の記録。SNSへの投稿報告や、翌日の劇場公演に向けた意気込み、過去の公演や楽曲に関するエピソードなどが語られている。

## 主なトピック
1. **SNS投稿の報告**
   - 配信者は、TikTokとInstagramに動画や写真を投稿したことを報告し、視聴者に向けてチェックを呼びかけている。

2. **劇場公演とポジションに関する話題**
   - 翌日の劇場公演について、ポジションのネタバレを避けるために慎重に言葉を選びながら話している。
   - 「奇跡は間に合わない」などのユニット曲や、ポジション変更に伴うダンスの覚え直しについて、自身の得意・不得意を交えて語っている。

3. **メンバーとのエピソード**
   - 「ゆきりんさん」の誕生日を祝福するとともに、ダンスレッスン時の様子を振り返っている。
   - 「ずっきー」と公演中に「ささやきラジオ」について囁き合っていたエピソードを明かしている。

## 重要なポイント・結論
- 配信内での視聴者数は5,400人を超えている。
- 配信者は、翌日の公演準備とお風呂に入るために配信を終了した。

【タイムライン】
----------------------------------------------------------------------

【完全な文字起こし】
----------------------------------------------------------------------
[00:00:00]
うーん、こんばんは。
AKB48チーム8、はるぴょんこと橋本陽菜です。
眠たい。こんばんは。
ちょっとめちゃめちゃお仕事終わりの髪ボサ子ちゃんなんですけど。

お仕事お仕事って感じで、お仕事とお仕事終わりが、逆にね、その2つ目の仕事で髪型を、本当は自分でやるあれだったんですけど、もうそのまま前の仕事のまま行けたから、オッケーみたいな感じで。
今日は、お疲れ様でした。
お、お眠むたいね、やっぱり。
どうもどうも、こんばんは。こんばんは、こんばんは。
もう眠い。めっちゃ眠い。全然眠い。
全然眠いけど、SNSだけ投稿しました。
えっと、TikTokとインスタ。ぜひ見てください。よろしくお願いします。

そこだけはな、すいません。そこだけはなんとか一旦頑張ってみた。
後で見て。
あと昨日ぴょんムービー遅れてごめん。
結構夜遅くに、まあ、なっちゃった。
そう。お、忘れてたと思って。2時ぐらい。1時半とかに載せました。すいません。
まあいっか。
せっかくね、撮ってもらったからね、載せたくてどうしても。
あれがね、撮ってなかったらね、撮ってなくて2時ぐらいにもうお布団に入って、あ、忘れてたってなってたら多分もう寝てたと思うんですけど、そのまま。
そう。でも、ちょっとね、せっかくこう撮っていただいているので、さすがに人にお願いした分際で、「てめえ使わないんかい」って思われちゃうから、そりゃ。

はあ。
朝見て元気になってよかった。ありがとう。
元気になれ、もえもえきゅん。
やばい、疲れすぎ。疲れすぎてる、本当に。
大丈夫？はるpyon大丈夫か？
眠たい。眠いし、暑いし。
あ、今はもうエアコンつけて、扇風機もつけて、あのギャンギャンに涼しくしているんですけれども。
もうなんかジメジメというか、湿気もやばいね、本当に。えぐい。
サウロンさん、ペンギンちゃんアイスありがとうございます。

[00:05:18]
エアコンつけない？無理だよ、うちも。うちも限界がきた。
室温にも限界がきた。さすがに。
明日も暑いのかな？
キヨヤンさん、アイラブユーありがとう。アイラブユーこうちゃんありがとう。

室温は私、いや、わかんないからな。でも絶対30度超えてた。うん、つける前までは。
室温わかんないんだよね。
あ、でも、ちょっと、いや、涼しくはないか。雨なだけか。雨なだけか。
湿度、そうね。湿度が、高めですね。
30度は超えるけど、あ,間違えた。曇りだけど30度は超えるみたいな感じね、週末。今天気見たら。
そう、嫌だね。
チェンベホルンさん、バラクルクルありがとう。
ね、湿度がめっちゃ嫌ですね、本当に。

ちなみに、明日は、危なっ！今うちポジション言うとこやったって。危なっ。
昨日あんなに悩んで、「じゃあ、ウィーバースだけにするね」とか言って。
もうぴょんずはもう知ってくれてるからいいと思うけど。
ガチで危ない。
しかも、さあちゃんからなんか今日連絡きたんですよ。
そう、でもお互い連絡先も持ってないから、あのインスタっていう今時の方法を使って。
そう。あの「ポジション言わないでいてくださってありがとうございます」みたいな。「頑張ります」みたいな。
そう、来たのに、それを今私は無にするような発言をしようとしました。
「明日のポジションはここだからー」みたいな。危なっ。焦る焦る。

ギャローさん、マイクうさちゃんありがとうございます。
これぐらいの前髪上げだったらやりたいな。
ま、でも役立たずおじ様とか、なんか可愛い系のユニットの時は合わないじゃないですか。ロリポップとか。
そう。だから考えさせられるんですよ、結構。ポジションによって。
本当に1曲だけのあれだったら、例えば『風の待ち伏せ』とかだけだったら、めっちゃ合いそうじゃないですか。
そう。でも、まあ、ここからはロリポップで、ロリポップだと、あ,でもずっきーのポジならいけんのか。
なんかその、えりちゃんのポジションだと髪飾りが、あのロリポップの髪飾りあるじゃないですか。あれが、紫さんだと、こう、ここら辺にフリフリがついてるんですよ。
1回だけそれでなんかやったことあるんですけど、なんかあんま可愛くなくて、その時の私が。
そう。衣装とかその髪自体は可愛いんだけど、その、それと私の顔が合った時のトータルバランスがあんま可愛くなくて。
ここにだからフリフリがついてる、みたいな。そう。ちょっとあんまりだったの。

ね、確かに『制服レジスタンス』とかも合いそう。『奇跡』とかも合いそう。
でも、あれ,あの、『アスキス』の、だから本当は前回のアスキスの時にやろうかなと思ったんだけど、あのまず眉毛がちょっとあんまり綺麗じゃないっていうのと、あと、あの帽子、デカ帽子なんですよ、あれ。
デカ帽子に合うのかな？っていう、ちょっと、あの不安でやめました。
そう。ま、やってみないとわかんないっていうのはあるけど。
そうそうそう。デカ帽子じゃなきゃね、やるんですけどね。

[00:10:42]
ユニットだけシャッフルできんもんかね。そしたらうち『奇跡』覚えなあかんくなるからやめて。
絶対にやめて。
奇跡はもう間に合ってるんだ、うち。はい。覚えないって決めてるんで、本当に。
よろしくお願いします。奇跡から逃げてます。
トラック野郎さん、オーロラありがとうございます。
まあでも私は明日奇跡やるかもしれないですけどね。私もシンポジーみたいな。
明日、初日の2人に紛れて。はい。実は。
逆に、逆に他に誰かもあれってことですよね、そうなったら。シンポジーになるってことですよね。
あれあれあれあれ、焦る焦る焦る。焦る焦る焦る。
まあやめましょう、この話は。私ちょっと口滑らせそうだから、もうそろそろ。やめましょう。はい。

しゅ。ぷはー。
言わないっしゅ。好きっしゅ。好きっしゅ好きっしゅ好き、てれてれ、みたいな。
まだ何にも、全然わかんない。これだけ覚えた。
あとアイソレうちできないんだよね。そう、どうしよう、本当に。
今回のシングル、マジでアイソレできない。
アイドルのなんかしゃなきゃいけばで、もう頑張って、あの、目立たないようにしてきたんですけど。
そう、もうさすがに今回のイントロがめっちゃアイソレじゃないですか。
で、しかも小咲のアイソレがめちゃめちゃ話題になってるじゃないですか。
無理、やばい。うち披露できないかも、スキッシュ。
みんななんであんなんできるの？え、本当にそれ。
いや、私も練習しなかったわけじゃないんですよ。してきたよ。でも、してもできないものはできないんだもん。なんか、できないから。そう。
多分、それをその、できないをこうなんか超えれば、できるようになると思うんですけど。私はもうできないから、え、なんて言うんですか、そこで諦めちゃうんですよ。まあ諦めたらそこで試合終了だよ的なことんですけど。
そう。

ドンチョどこだっけ？あるよね、アイソレ。
引退。
[🎵 歌唱]
あ、これ。これ、もうなんか、この感じだから、もう勢いだから、いけるんですよ。本当に。
もう、もう本当に、もう体がどれだけ動いてても、なんかもう気持ちと勢い。
そこはもうなんか、そのさやしさん、さやしさんパワーみたいな感じで。
なんか、もう気持ちで、気持ちと勢いで、できてる風にいけてるんですけど、まあできてないんですけど。
でももう、これじゃん。え、でもできてそう？全然できてないけど。やばい。やばい。

[00:15:52]
あ,コキって言った。もうやめてあげて、本当に。かわいそう、自分が。
首折れそう。マジで。
今なんか言おうとしたんだよね。何だったか忘れました。
明日劇場行くよ。待ってます。
もうこれ以上は何も言えません。言わせないでください。言いそうなので。はい。
セトリも怖いから、もう言わない。何も。怖い、マジで。本当に。普通に。怖い。

インスタの写真可愛い。嬉しい。久しぶりにインスタ載っけた、マジで。3年ぶりぐらい。見てね。
階段だなと思って、階段っぽい曲ってなんかAKBないかなと思ったら、え、アップザステアーズじゃんと思って、曲もつけてみました。めっちゃいい曲、あれ。大好き。

[🎵 アップ・ザ・ステアーズ]

え、すごい。こんだけ踊れてるの、今。
え、どういうこと？って思うじゃないですか。
あの、マジでカップリングの楽曲って、本当にそのカップリング期間終わったら忘れるんですよ。ダンス、マジで。びっくりするぐらい。
もう今『愛の喪失』なんて、一秒も踊れない。うん。
気になるやつしか踊れない。ここしか踊れない。なんかもう忘れた。
え、本当にそれぐらい、マジで覚えてないんですけど。まあ一番最近だからかな、その曲が。アップザステアーズが。うん。
今踊れてびっくりしてる。
でもちなみに言うと、アップザステアーズと『愛の喪失』は同じ振付の先生なんですよ。
そう。だからなんか振付の先生がどうこうとかじゃなくて、同じ先生なのに覚えてないってことは、もう普通に私の頭がおかしいっていう話ね。
そう。

ピントきた？ピント、これか。ピント。ピント。ピント。きた。
覚えてない。本当に。やばい。これだけ覚えてる。
君は宇宙人、みたいな。え、どんなんだっけ？
ちなみにピントきたも同じ先生ね。やばい。うん。
覚えてなさすぎ。時期が過ぎるとね。
でも一回多分、振りV見て、こんな感じだったなーっていうのを頭とか体に入れれば踊れるんですよ。
それ私『ライオン』、この間の、あのリクアワの時にライオンめっちゃ踊れたの。
え、こうだったよね、みたいな感じで、めっちゃ。そう。それがあってて、合ってたから。そうなんですよ。
もう今は全然踊れないけど、これを多分映像を何回か見て、私は小栗さんと逆タイプだから。
そう、小栗さんは、あの早めに吸収して早めに忘れるタイプなんですけど。まあAKBって多分そっちの方が絶対にいいんですけど。
そう。私は覚えるの遅いけど、忘れるのも遅い。そう。
そうなんですよ。でも私は普通に、覚えるの早い方が絶対にいいじゃないですか。そう。だからそっちに憧れてます。本当に。

[00:20:59]
そんなことないよ、はるちゃんって言われそう。どういうこと？あ、羨ましいな、みたいなやつが？
いや、そんなことあるよ。羨ましいよ、普通に。当たり前に。
なるちゃんのは覚えるの爆速ってイメージある。
え、倉野尾さんはもう最強です。覚えるの早くて忘れるのも遅い。もう最強です。マジで。はい。
あの人すげえです。ガチ。ガチえぐい。もう強。
けど、倉野尾さんは、あの、倉野尾さんは倉野尾さんでおもろい。レッスンの時。これは言えないけどおもろい。おもろエピソードある。けど言えないから、内緒。

ちょっと待って。今日私さ、ここでメイクしたんですよ、軽く。そしたらさ、明日劇場に持っていくメイク道具、普通に忘れそうだから一回ちょっと整頓していい？
みんちゃんも覚えるの早いんじゃない？
てかもうTikTokであんだけね、踊りたいしたおってやってるくらいだから、早いと思いますよ、多分。
じゃないとだって、いろんなの覚えられないくない？え、わかんない。
私はそう。覚えるのが私は遅いから、なんかTikTokあんまりなんか踊りたくないなー、みたいな感じ。

ぎょうちゃんと最近一緒にレッスンしてないからな。わかんない。どうだろうね。
マジで、この間の、そのハルコンも、あ、明日の、あ、間違えた。明日の台本きたと思ったら違った。普通に今日の集合写真だった。
ぎょうちゃんは、あのハルコンの時も、基本、まあ、え、ハルコン？ハルコンだよね。
あの、出る曲数が全然違ったじゃないですか、まだ。KLPおかえりーみたいな時だったから。そう。
だから出る曲数も全然違ったし、あの、出る曲も違ったし、あとはその、例えばそれこそカラコンウインクとかは、私たちってもう、まあ、そんななんかめちゃめちゃプロに踊れるわけじゃないけど、なんかもう、その、この2年間でやってた曲というか、は、その、ある程度、真逆とかさ、入ってるじゃないですか、頭の中に。私たちは。それシングルで何度も披露させていただいた機会があるから。
でももう、その21期ちゃんとか、こう、3人、ずんちゃん、はーちゃん、ぎょうちゃんとかは、あの、やってない楽曲が、この2年間で、もうあるから、そう。そこで一緒にやってた、みたいな感じ。21期ちゃんと、その、ぎょうちゃんたちが一緒にやってた、みたいな。ここからだ公演とか。そう。
だから、そうなんですよ。一緒にまだちゃんとなんかゼロからのレッスンっていうのをあんまやってなくて、今度のコンサートが久しぶりになるのかな。
なんかエイト曲とか、47とかはもう、だって、踊れんじゃん。正直。

え、何？初めて鳴った音。あ、就寝前に充電してくださいってApple Watchに怒られました。あと23%。初めて鳴った音すぎて驚いてる、今。
そう。だから、そことはね、また別の感覚ですよね、本当に。楽しみ。
47は当日に言われてもでき、ます。全然できます、絶対。100%。基本振りを全部入ってるから。はい。
ルートとかもできそうだけどな。多分。
でもなんか、ルートは最近、もうなんか、若手楽曲になりつつあるから。そうなんですよ。寂しみ、はあるよね。でも、こう、自分たちのチーム8の楽曲っていうので、こう、どんどん歌われ続けていくのは、嬉しいことだから。いい曲だし、普通に。

[00:26:03]
だから、めっちゃいいと思います。それはめっちゃ嬉しい。けど、やっぱうちらはうちらでやりたいよ、倉野尾さん。
まあ、ツアーでやってたけどね。
挨拶とかやば。にっこり笑って挨拶してみまし…やばっ！もう何年踊ってないかわかんない。やばっ。全然踊ってないよ、あの曲。
制服とか踊りたいよー。久しぶりに。
成功到底はもう何も踊れないです。
気圧配置は成功到底、典型的な、これしかできない。でも本当にそれも一緒。あの、これって言われてやったらできる。
さよならじゃないも意外とね、結構ね、大変なんですよね。
天の邪鬼バッタはやらないんじゃないですか。一生。
天の邪鬼バッタ好きって言ってたの誰だっけ？なんかいましたよね、メンバーに。
あ、まなかちゃんか。あ、じゃあもうやんないですね。卒業したんで。はい。
まなかちゃんって好きだったんだ。50%のイメージしかない。

難波で最近バッタ、え、何？ルートもでしょ。え,ルートだっけ？
天の邪鬼バッタと夢へのルートやってるっていう。そう。
アドレナリンもいいよね。スタートラインやりたいですけど。星空を君に。
エイト曲全部いい。マジそれな。本当に。
でも私が唯一本当に避けてきたエイト曲は、ジタバタ。1回も踊ったことない。ガチで。やばすぎ。1回も踊ったことない。

実は。あの曲もともと11人楽曲なので、そうなんですよ。そのコンサートとかに入ってたとしても、その11人にならないと踊らなくて。そう。で、割とその11人が結構、え、多分、活動休止になるまであれになってないのかな？そんなことないっけ？ずっとみんないた気がする。
だから多分、その大きいコンサートとかでやったとしても、その11人がその11人のまま行くから、そう。別になんかそこに入るっていうことがなかったんですよね、まず。
で、まあ、その子たちが出なかったとしてもダンス面が選ばれていくので、私はダンス面ではないので。笑顔で言うことじゃないんですけど、ダンス面ではないので。
え、本当に私、だから、あの、本当に卒業するまでに絶対にやりたくないって言ったらあれだけど、今ここで入れないでもらえる？っていう楽曲すぎる。そう。もしも。

[00:29:55]
急に入ってきたの。え,待って、今ここで入れないでもらえる？うち9年間やらなくて、そっから先もこの4年ぐらいやらなかったのに、え、なんで私今ここでやるの？ってなっちゃうから。さすがに大抗議しまくるかもしんない。
「なんかエイトだからやったことあるよねみたいな雰囲気やめてもらえる？」みたいな。本当に。
ドボンのエスケープもそうだし、エスケープもなんか「え、エイトさんはやったことありますよね」みたいな。「え、待ってくださいね。私ずっとチーム8で生きてきたんですけど」みたいな。
あとあれも、何だっけ？メイクノイズも、あのひーちゃんの卒コンで初めてやったし。そう。そうなんですよ。
思い出以上も大変でした。はい。
でもあれは本当に、なんかゆきりんさんがいてくださったし、あと、もうくるみもいたから、ガチでありがたかったですね。うん。ずっとくるみも付き合ってくれたり、なんかキモかったら笑ってくれたりしたし。
ゆきりんさんもそのなんか、「え、全然できない！」って言って、めっちゃできてるんですよ。え、マジでめっちゃできてるのに、「え,マジで覚えられない！」みたいな。「え、全然できない！」え、めっちゃできてるからね、と思いながら。まあ誕生日なんですけど、おめでとうございます。ハッピーバースデーでございますけれども。あの、めっちゃ踊れてるのに、「え、全然できない、踊れない」って言ってて。いやいやいや、見て見て見て、もっと踊れないやつ隣にいる、と思いながら。私はでも本当に必死で覚えてました。

できてないの基準は人それぞれ。え、じゃ、その時のゆきりんさんができてないんだとしたら、私はマジでもうなんか土。うん。本当に。動かない。もう土。地面。アスファルト、みたいな。ほんまそういう気持ち。土台、みたいな。もうガチ。これガチ。そうくらいレベル。って感じ。はあ。
終電の夜も、私結局、こみさんの卒業公演でしか多分やってない気がする。と、MVで踊ったきり。激やば。
あの時、あの辺に発売したりとか、あの辺にエイトが曲でやってた楽曲って、私多分本当にあんまやってないんだよね。避けて通っちゃった。
え、だから、静岡で、本当はね、静岡ツアーで、なんか、あの、まあ3人でユニット曲を1曲やろうってなったんですよ。向井地、ゆいりちゃんが、その主体となってやろうって言い始めて、「え、やろうね」ってなって。「あ、私たちで曲決めていいよ」ってスタッフさんに言われて。で、その3曲の中で、何をやる？って。こう、こういう系がやりたい、みたいな感じで、それぞれ案を出したら、まあ、あの、えっと、おにゅーの上履きって私は言ったんですよ。おにゅーの上履き、誘惑のガーター、奇跡は間に合わないの3曲が出たんです。そう。え、もう全然違う3曲じゃないですか。で、選ばれたのは誘惑のガーターで。結局おにゅーの上履きもこの間ね、ほてちゃんのおかげでドボンでやれたからよかったんだけど、あの、その時に奇跡やっとけば、その時に奇跡やっとけば、今もう「8ポジ覚えました」とか言えてたかもしれないのに。すいませんね、本当に。あの時やっとけば、ガチで。後悔。大後悔。曲は全部もう頭に入ってんだけどね、歌詞とか。

[🎵 奇跡は間に合わない]

ほら。私、歌はね、あの、歌詞覚えてるんですけど、ダンスが踊れない。
間に合ってます。すいません、奇跡は間に合ってるんで安心してください。

[00:34:57]
え、違ったかな？え、違ったらごめん。普通に違ったらごめん。
でもなんか、その3人で奇跡やりたい、みたいな話は絶対にしてた。え、だからその3曲だった記憶はマジである。うん。そう。
で、あの時私めっちゃマジで、あの椅子から落ちそうになって、もうあれ以来本当に、あの小道具を使ったユニットとかがすごく怖いですね。
シーズゴーンとかも見てる度に、え？え？わぁ！って思いながら。
シーズゴーンもめっちゃエイトやってたし、そう。最近もね、ま、めぐちゃんの卒業の時もあったりとかして、なんかよくやってますけど。
自習できないです。あと足あんなに開かないし。
え、『なんてね』はめっちゃ怖いですよ。はい。普通に。よっこいしょって、あのへっぴり腰で上がってます。普通にコワコワ。コワコワ系女子。
どこまで、この間の『なんてね』の後、どこまで映ってたんだろう？え、でもこの間はさこい目見会だったから、そんな映ってないかな。
まあでも、程よい緊張感がやっぱ大事って言うじゃないですか。その緊張してなくて、なんかもう、うぇーい、みたいな感じでやってたら事故るんで。そう。緊張することは大事。

こうだ。なんか、さこい目見のポーズしたかったんだけどさ。
コーヒー、あ、すごい。コーヒー飲んでるところまで映ってる。嬉しい。コヒちゃんが持ってったのでコーヒーを飲んでみました。ほらー。
ぜひ、これからもう、今日のハルピョン何やるんだろうって楽しみに見ててください。あの、マジであんまり思いついてない時もあります。
この日も、あれ、このポジションじゃなかったっけ？何やってたっけ、この日。
たたたた！え、すごいバカみたい。たたたた！早すぎて。
ゆきたんの自己紹介の、たたたた！ゆきたん！は可愛いじゃないですか。でも私の、今の、今の7月6日のRESETのアーカイブをぜひ見てほしいんですけど、ゆきたんが椅子を持って行った後に、めっちゃ猿のシンバルのおもちゃみたい。ぜひ、そこも注目ポイントなんで、見てください。
そもそもあれってなんで追いかけてるの？えっと、あの『なんてね』ってやるじゃないですか。で、あの後に、あのこっちのポジションの人に、下をのポジション、あのボーンって跳ね飛ばされるんですよ。

[00:40:01]
わーってなって普通に踊り続けてたら、あのそのこひちゃんとかゆきたんのポジションの人が私に椅子をぶつけてくるんです。それは怒るじゃないですか、当たり前に。椅子ぶつけられたんだよ、うち。だって。
あたりま…さ。椅子ぶつけられたら、そりゃ怒るでしょ。え、まず押された時点で怒れよって話なんですけど、なぜか押された時点では怒らずに普通に踊り続けて、その後に椅子ぶつけられるんですね。うん。当たり前に怒っていいやつね。はい。
あ、でも全然、あの、あれじゃないですよ。ぶつけられてない。本当にぶつけられてるわけでもないし、本当に怒ってるわけでもないし、本当にその、ボーンって飛ばされてるわけでもないので。あいう演技なのでご安心くださいって感じなんですけど。そういう演技パートがありまして。あの1回も当たったことはないです。安心してください。履いてます。あ、当たり前でした。ごめんなさい。すいません。履いてました、履いてました。

あ、これちゃんとやってくれるメンバー少なめ。え,そうなんだ。見てみよう、誰かの。
この間のじゃあ、夜公演とかにしてみようかな。12日。私全然出てない。あ,えりこ。えりこデーは？
可愛い。可愛い。ただ可愛い。ただ可愛い。ただ可愛いだけだった。可愛くて、なんか、あの、なんかもう、可愛くて、なんか心が癒された。えりこ昼バージョン。なんてね。
可愛い。可愛かった。みんなただ可愛かった。うちだけ猿のおもちゃだった。つら。悲しい。
まあそんなことはどうでもよくて。そんなことはどうでもよくて。
メイリンさんめっちゃ可愛い。ありがとうございます。
ぜひ、まあインスタと、なんかインスタめっちゃ可愛いってめっちゃコメントくるんで、インスタとTikTok見てください。
さあちゃんがあのポジやったら危ないね、確かに。
でもあれでしょ？今、ここかここかここって言われてるところが、ここかここかここなんでしょ？それ以外は埋まってるらしいですよ。お楽しみに。

[00:45:09]
明日のMCとか何も聞いてないけど。何喋るんだろう。
そう、ここかここかこ用の、全部私ができてしまっているから、あの、なんか、「お前どこやねん」って言われてるの、うち今。
「お前のポジがわかれば、少なくとも二択になるのに」怒られてるのよ。怒られてはないけど、別に。普通に。「教えろ！」
そう。まあでも、そのメンバーが隠したいって思うんだったら、その気持ちはめっちゃわかるし、私も。
そう、だから私も、自分の生誕の、ま、ちょっと前ぐらいの時に、まああれ、その、シンポジーっていうのを、ありしたじゃないですか。27日に発表というか、27日にやったんですけど、シンポジ。そこまではあんまり言わないようにしてたし、で、その27日にゆいちゃんも出る日だったんですよ。ゆいちゃんがちょっと前まで私がシンポジを覚えようとしてたところで出てたから、ちょっと前に「シンポジー」みたいな感じで。
そう、だから27日は私的には、なんかまあ、真ん、なんていうの？なるべくこの辺で見れたらいいかもね、みたいな感じで、その27日に来てくださる皆さんに、5月のね、27日に来てくださる皆さんに、そのなんか、ウィーバースとかで伝えてたんですけど。
そうなんですよね。だから、でも、だから27日が私は普通のポジションだと思われていて。普通のポジションというか、まあ、いつもレミがやってるポジションだろうなって思われていて、コミケ時代のポジション。
そう。でもまあ、そのなんか、あの、握手会とかでこう、なんていうの？まあやっぱさ、演出とか考えてくださっている方々いるじゃないですか。そういう方々には、ちょっとさすがに、えっ！ってなるのはやばいだろうなと思って、まあなんか、ほんわり。そこですとは言ってないけど、なんか、「一番目立つところだよー」みたいな感じで、そう、すごいほんわり伝えさせていただいてたから、まあ、もしかしたらその27日の時点でわかってたファンの方もいるとは思うんですけど。そう。
でも私もなるべくその27までは、27日、言いたくなかった気持ちがあったから。そう。その気持ちはめっちゃわかるんで、さあちゃんの気持ちは。もし、まるちゃんはちょっとどう言ってるのかわかんないけど。そう。
あの、なんかさあちゃんは隠してるっていうコメントを昨日見たから、まるちゃんはどう思ってるかわかんないけど、でもまあ、片っぽ隠すならもうみんなで隠そうぜ、みたいな気持ちです、私は。
え、だからもうこれ以上喋ると言いそうなので、そろそろやめます。はい。

てな感じで、そろそろ終わろうかにゃん。はい。5000超えたし。
終わろうかにゃん。終わろうかにゃん。終わろうかにゃんって言うところだにゃん。あ、間違えた。変なこと言っちゃった、間違えた。
明日もよろしくお願いします。頑張ります、公演。
お風呂入ろう。もうベタベタだ。

ささやきラジオのずっきーとのリセットのアレは、次の放送が終わってからですか？
あ、全然言えますよ。言いますか？あの、そうですよね。
あの、ずっきーとこの間公演に出た時、えー、9日かな？9日の日に、あの、ジグソーパズル48で、なんか、ずっきーと、こう、ずっきーのポジションの子と喋るシーンがあって。そう。
「何喋ってたの？」ってめっちゃ聞かれるんですけど、あの、まだその時にはささやきラジオの告知がされてなかったから言えなくて、え、なんて言ってたかっていうと、「ささやきラジオ！」って叫んで、叫んでじゃない、ささやいていました、2人で。可愛いでしょ、うちら。
そう、2人でただただ、「ささやきラジオ！」ってささやいていました。

[00:50:12]
本当に、こ、この距離まで来て、「ささやきラジオ！」ってささやいてるから、もう耳が、あぁ！ってなるんですよ。
そう、っていう、あの、本当にそんな感じでした。ぜひ、ラジコさんで1週間プレミアム聴いてください。よろしくお願いします。
ずっきーは最近みんなと仲良い。まああれ、ラジオって結構大きいですよね。だってさ、2個やってるじゃん、ささやきラジオとベイエフエム。2個やってるから、やっぱそこでこう、なんて言うんだろう。あ,この子ってこういうのも好きなんだって、1対1で絶対に喋れるチャンスじゃないですか。普通だったらさ、お仕事の現場でだからさ、ちゃんと喋れるじゃん。その普通だったら楽屋とかで喋んない限りはさ、なんか私本当に喋んないんですよ、楽屋でマジで。喋ってもらえれば喋るんですけど、本当に自分から喋らない女なんで。そう。
が、とってもいいなとは思います。本当に。そうやってそのメンバーとやるラジオが2個あるっていうのって、本当にそこで仲がぐん深まると思うんで、めっちゃいいと思う。まあ私も行かない旅があるんですけど。焦る焦る。
あれはね、高度な技だからね、でもあれはあれで。本当に。

まあぜひ、あやみんとの回がそろそろ放送なのかな、放送、配信。なので、近々楽しみに待っててください。
そうなんですよね。行かない旅でメンバーの深掘りをあんまりしすぎると、そのメンバーの出身地、地元がもうドーンみたいな感じになっちゃうじゃないですか。そう。だからむずい。むずい。
けど、あやみんとの回は、なんか、全然あやみんの別に出身地がなんかドーンっていうわけでもなく、めっちゃ、あやみんと仲良いっていう、もともとは仲良いから、多分あやみんもいっぱい喋ってくれたんだと思うんですけどね。ぜひ、楽しみにしててください。
行かない旅は、私はメンバー人選関与してないので、あの、すいません、大人に言ってください。はい。私は何も、あの、私も、あ、この日に自分行けばいいんだな、みたいな感じで。なので、あの、私は何もあれ、何もしてないので、すいませんが。ぜひ、よろしくお願いします。はい。ちょっと何も聞かないでください。私には何もできません。はい。よろしくお願いします。

ということで、それでは配信を終わりたいと思います。
確かにずんちゃんとか来てほしい。確かにね。
ランキングいきます。
1位、センベホルンさん。
2位、ぎょやんさん。
3位、テツドナエツさん。
4位、トラック野郎＠ゴリさん。
5位、ウェイリンさん。
6位、サウロンさん。
7位、ギャローさん。
8位、ともゆきさん。
9位、たかさん。
10位、ラブケンさん。
11位、ひろきさん。
12位、ミラクルさん。
13位、マックミックスさん。
皆さん、ありがとうございました。ありがとうね。
ということで、それではそろそろ寝たいと、寝たいじゃない、終わりにしたいと思います。
お風呂に入ります。メールを送ってお風呂に入って寝ます。明日の公演の準備もしなきゃだし。

それでは、ランキングは見ます、間違えました。
キャッチフレーズします。
はい、うさぎのようにピョンピョン飛び跳ねるのは、はるー。ありがとうございました。今日も自慢のラビットジャンプで5474盛り上がりの皆さんにきっと期待をお届けしちゃう。富山県出身、はるぴょんこと橋本陽菜でした。
それでは、おやすみなさーい。バイバイ、またねー。おやすみー。
