======================================================================
動画: 260529 Showroom - AKB48 Team 8 Hashimoto Haruna 230231.mp4
生成時間: 2026-05-29 23:43:54.655133
要約モデル: gemini-3.5-flash
転写モデル: Groq whisper-large-v3
======================================================================

【AI要約（詳細版）】
----------------------------------------------------------------------
## 概要
橋本陽菜が、前日に美容院で髪を赤く染めたことや、当日の仕事の後にまつげパーマと眉毛の施術を受けたためすっぴんで配信していることを説明し、持ち帰ったお弁当を食べながら視聴者との雑談を楽しむ配信。

## 主なトピック
1. **ヘアカラーの報告とすっぴん配信の理由**
   - 橋本陽菜は前日に美容院へ行き、髪を赤色に染めたことを報告した。当日は仕事の後にまつげパーマと眉毛サロンに行ったため、目元と眉毛のメイクを落としたすっぴんの状態で配信を行っていると説明した。

2. **お弁当の持ち帰りと昼食のエピソード**
   - 配信中、仕事現場で支給されたお弁当を食べている。昼食の時間にどうしても行きたいお店の期間限定メニューを食べに外食したため、支給されたお弁当を持ち帰ることになったと語った。

3. **食の好みに関するトーク**
   - 視聴者からの質問に答える形で、最近タルタルソースにハマっていることや、メロンパンよりも焼きそばパンが好みであることを明かした。また、実家の卵焼きは甘いものであるが食堂のだし巻き卵も好きであること、オムライスはクリームソース系やたらことろろオムライスが好みであることを話した。

4. **扇風機を出していない理由と翌日の予定**
   - 部屋が暑いものの、去年の夏が終わった後に解体して洗った扇風機を組み立てるのが面倒で、まだ出していないと話した。翌日には生誕祭の公演を控えており、時間や疲労の状況次第で配信ができるか分からないと述べた。

## 重要なポイント・結論
- 橋本陽菜は前日に髪を赤く染め、当日はまつげパーマと眉毛サロンの後にすっぴんで配信を行った。
- 焼きそばパン、たらことろろオムライス、だし巻き卵などが好みである。
- 翌日には生誕祭の公演を控えている。

【タイムライン】
----------------------------------------------------------------------

【完全な文字起こし】
----------------------------------------------------------------------
[00:00:00]
こんばんはー！AKB48はるpyonこと橋本陽菜でーす！どうもこんばんはー！やっほー！
さあ、ということで、配信をやっていきたいんですけれども、ちょっと、昨日はね、あのー、えーと、何から喋ったらいいんだ？
昨日は、ピョンムービー、失礼いたしました。
と言いますのも、昨日、美容院に行ってきまして、はい。
で、まあ赤く、まあいつも通り、結構な赤色に染めていただいたんですよ。
で、まあ、生誕、生誕祭ではないけど、公演でお披露目できたらなーみたいな気持ちで思ってたんですけど、あのー、私って毎日配信やってるじゃないですか。
だから、もう頑張っても、もう無理だと思って、はい。
もういいやと思って、あの、ここでお披露目です。こんにちは。しかもすっぴんで本当にすみません。あの、すっぴんなのにも理由がありまして、えっと、本当はね、今日お仕事があったんでね、メイクしてたんですよ。
でも、まあ、私の美容デーと言ったら、髪、まつげパーマ、眉毛、で、まあ、ネイルする時もあればしない時もあれば、みたいな感じじゃないですか。
あのー、朝から今日、本当に朝からお仕事だったんですけど、その後にマツパに行ったので、あの、まつ毛をね、やってもらうときに、もうメイク落とさなきゃいけないわけでございまして。
あのー、そうですね。
で、ここだけノーメイク、まあ眉毛もそうだけど、ここだけノーメイクの、髪めっちゃ綺麗に可愛くやってもらって、ここもあの、メイク完了してるみたいな、あの、すごい謎の女が出来上がってたわけですよ。
はい、あの、すごく謎の女が出来上がってまして、まあ、ここをね、もう1回メイクすればよかったんですけど、もう橋本さんはもう「疲れた」ってなって、お眠い、お風呂に入らせて、っていう状態でございまして、えー、結局、もうお風呂に入り、すっぴんになり、結局、もう何でもない橋本が生まれたわけでございます。以上。
すみませんね、なんか。
はい、そして、あの、今は、えーと、こちらお弁当を食べてます。はい、お弁当食べ途中です。どうもどうも。
そう、今日のお昼ご飯に、このお弁当を頂いたんですけど、そのお仕事の時にね。
でも、今日のお昼、どうしても行きたいとこがあって。ご飯でね。
なんか今日までだったんですよ。今月まで。の、期間限定メニュー。を、どうしても食べたくて。
んで、行って、食べたっていう感じです。はい。

[00:05:22]
なのでこれを持って帰ってきたということですね。
で、今食べてます。
なんか、肉、肉のお弁当。
いや、明日マジで何言おう。何もマジで決めてない、まだ。
タルタル美味い。
なんか私、お好み焼きにタルタルハマりブーム。昨日かな、もうなんか、タルタル系の、天丼系とか、とり天ぷら？かしわ天？みたいな、タルタルで食べました。
おやつあると抜いたって。え？デブってこと？
おやつあると抜いたらここ膨らむじゃん。デブってこと？うち今。ノーマルで。
こんな時間に食べてるから。ほんまにそう。ほんまにそうやで。こんな時間に食べてるからやで、ほんまに。
ここから寝るまで6時間空ければ耐えだって。えぐ。
6時間は無理。寝かせてくれ。
むしろご飯食べた後のほうが血糖値爆上がりして寝やすいんですよ。
ねえ、今日めっちゃアイス食べたくなる 1日だった。気温的に。
ん？31度もあったの？今日。うちそんな中めっちゃ歩いたんだけど。
マツパとか、眉毛サロンとか、別の場所だから。
やば。
でも風が凄くてさ、今日。だから多分、その、じーっていう暑さを感じなかったです。
スタバのバナナのやつは、あの、アホガード？があんまり好きじゃなくて、なんか今日見たんですけど、それこそ歩いてる時に。
うーん、惹かれなかった、あんまり。

[00:10:29]
お弁当を食べてます。
なんかどうしても今日オレンジジュース、なっちゃんが飲みたくて、コンビニに入ったんですけど、なくて。
初めて見るオレンジジュースを買ってみました。
暑すぎて。
うーん。
てつやさん、I love you. ありがとうございます。
ガチで暑い。
メロンパンと焼きそばパンならどっち？焼きそばパン！
ごめん、アイドルとしてはメロンパンだよね。
昔はメロンパンの方が好きだったんですけど、前々から言ってるように、うち最近、まじ甘いもの、ジュース以外の甘いものを、なんかあんまり欲してなくて。
まあ、アイスとジュースは別なんですけど。
そう。そうなんですよ。
なんか、お菓子系、おやつ系。
で、まあ焼きそばも好きだし、あの焼きそばパンのさ、焼きそばってさ、間違えた。焼きそばパンのさ、パンってさ、何であんななんかちょっと美味しいんだろうね。ほんのり、なんか。
な、何ですか？あれは。
大体焼きそばパンのパンってめっちゃ美味くない？焼きそばが美味いのはもちろんなんだけど。
なんかそれが、すごく好きです。はい。

[00:15:54]
お弁当を食べてます。
白米が好き。白ご飯大好き。
明日精米しにいきます。その精米したお米、秋葉原に置いといて。よろしく。
持って帰るね。ドンキホーテ持ってきてね。
卵焼きは甘いのと、しょっぱいのかな、これ。どっちがスキー？
あの、ずっと、てか、お家は甘いもの、甘い卵焼きなんですよ。甘いの、甘い卵焼き派だったんですけど、丸丸食堂ってあるじゃないですか。
あれの、だし巻き卵がバカうまくて、大好きです。
でも最近は、マジで全然その丸丸食堂にも行ってないし、甘い卵焼きも食べてないので、普通のなんかだし巻き卵とかお弁当に出てたりとかもするし、あ、でも甘い卵焼きも出てるか、お弁当で。
そう思ったら、うわー、でもどっちも好きです。
けど、なんか家で食べるのは甘い卵焼きっていう気持ち。橋本家の味。橋本家の味なのか知らないけど。はい。
お弁当を食べてます。
卵繋がりの、オムライスの上にはケチャップで何か書きますか？ちょっとこの口の中のご飯なくなったら喋ります。

[00:20:55]
えっと、最近、オムライス屋さんに行くことが多くて。
で、そこで食べるのっておうソースがかかってたりとか、ケチャップじゃなくて、なんか、周りにソースがの、のってるタイプの、しかも別のアジの、みたいなのが多いので、あんまりなんか、ないです。そういうタイミングが。
私が大体食べるのは、クリームソース系のオムライス。
なので、そうですね。あとは、その、オムライス屋さんのところに、めんたいことろろトッピングというか、めんたいことろろのオムライスがあるんですけど、それが美味しすぎて、ママに、お家でも作って、って言ってて、そ、だから、ここ数、なんていうの、ここね、そう、私が過去、ここ数回食べたオムライスは、それが多いので。
うーん。
でも明太子私食べないから、たらこの、たらことろろのオムライス。
明太子はでもね、ものによるね。めっちゃ、もう明太子は無理だけど、明太子に色々なんか混ざったりとかして、ちょっと甘み風味があったら全然食べれるようになってきました。
そんな感じです。
やばい、暑すぎる。ちょっと私まだ、扇風機出してないんですよ。だから今、無風の状態で配信してるの。
えーと、Tatsuyaさん、I love you. Happy birthday!
そう、めっちゃ暑い。しかもご飯食べて血糖値爆上がりしてるから、お風呂も入ったし。
暑すぎ。さすがにちょっと暑すぎる。
なんで扇風機出してないかって、あの、去年の夏が終わってから扇風機を洗濯機したんですね。洗濯機はしてないんですけど、普通に洗ったんですよ。お風呂で、ガーって。
そう。
で、解体して、やっぱ羽とかがさ、汚くなっちゃうから、綺麗にしてから解体して、こう、すんって、その、洗濯、洗濯機じゃない、扇風機入れ場に、すんって置いたわけさ。
したらさ、そっから出すのも面倒くてさ、組み立てるのも面倒くてさ、もう嫌になっちゃったよね。
あ、もちろんその電気が通ってるところは、あの、普通に空拭きしかしてない、ので、そんな私バカじゃないって。
暑い。
明日はね、配信できればいいなとは思ってるんですけどね。そう、生誕だし。
時間との勝負かな。時間と、私の疲れとの戦いですね。
てか、朝普通にやる気なさそう。うん。眠くて。

[00:26:17]
なんか最近めっちゃみんな配信してるよね。配信します、みたいなツイートめっちゃ見る。
あ、カクカクしてきた。
なんで？なんかやってる？教えて。そのなんかやってるなら。うち知らない。
AKBでSHOWROOM流行中？え？初めて聞くんだけど。AKBでSHOWROOMが流行してるの？
いや、わかんない。うちがただその連絡を見てないだけかも。あ、焦り焦り。こんなイベントあります、みたいな。焦り焦り。
とか、あれかもね。それこそ今日も、お仕事だったんですけど、なんかみんなメイクしてるから、公演の、終わった後とかってさ、やっぱ疲れてるから、メイクしてても、もう無理ってなるけどさ、例えば昼間にこう、撮影があって、とか、夕方に撮影があって、とか、ってなった時に、やりやすいのかもね。メイクしてると。それはありそう。
えーと、すっぴんでやってる女が喋ってるんですけど、すいません。
いつからすっぴん公開してるの？いや、もう入った時が13歳なんで、正直あの時のメイクなんてしてるかしてないかよくわかんない、みたいな、そんな状態じゃないですか。そう。
だから、なんかそれがただずっと、もうなんか、慣れ、みたいな感じです。はい。
あと楽だし。
で、結局、変な話、劇場行く前とかも、すっぴんで、こう、東京歩いたりするじゃないですか。そう。
なんか多分、バグってると思う。AKBメンバーの感覚。きっと。
人にすっぴんを見せることに抵抗ない。
あと変な話、本当に、いや、それこそもちろん、何て言うんですか、あの、知った人しかいない、メンバー同士の空間、とかだけですけど、あの、全然、あの、多分その姿で外歩いちゃダメだよっていう姿で、着替えとかも、そ、隣でやってるじゃん、すぐ。
だからもうなんか、外は歩かないですよ。楽屋の中だけというか、劇場とかのね。っていうのはありますけど、そう。そう、そうです。
多分ダメだよー、みたいな姿で歩いてたり。
だから、そういう感覚が多分メンバーは、バグってる気がします。普通に。
暑い！
ちょっと、しかもさ、窓開けるに開けれないんですよ。こう、それこそ、音が配信とかにも入っちゃうし。
あ、でも人によります。多分、それは。
やっぱすっぴん、
[🎵 歌唱]
だけどすっぴんは、やばい、歌っちゃダメか。見せられない、の人もいるだろうし、そりゃ。

[00:29:59]
ちょっと12時まで配信しようと思ってたんですけど、すみません、暑すぎて寝ます。本当にごめんなさい。
あの、このままだと、橋本がぶっ倒れそうなんで。はい。すみません。
ここがそれこそ、こたつ布団があるところなので、多分それもあって、この、ここの気温高そう。この場所の気温。
すみません。
暑くて寝ます。
ワンチャン、扇風機つけます。
はい。
ということで、明日もありますし、頑張りたいと思います。
それでは、そう、あとは歯磨きして寝るだけ。
楽しみましょう、一緒に明日。よろしくお願いします。
それでは、最後にランキングを読みます。
暑い。
1位 A-atpyonさん、2位 せんべいほるんさん、3位 てつや＠はるぴょんダイダイダイ好きさん、4位 トラック野郎＠ゴリさん、5位 カプライズレバーさん、6位 ともゆきさん、7位 バンボシさん、8位 てつどうのえいちさん、9位 わゆせい73さん、10位 おんまさざよいちごさん、11位 かぜさん、12位 ひろきさん、13位 ゆうまさん、みんなありがとう！
またね！おやすみ！バイバイ！
明日は、楽しみましょう。
それでは、おやすみなさい！バイバイ！
また劇場で会おうね！
外れた方はオンデマンドで見てください！VRもやってまーす！
おやすみー！
