======================================================================
動画: 260526 Showroom - AKB48 Team 8 Hashimoto Haruna 212751.mp4
生成時間: 2026-05-26 22:50:06.803440
要約モデル: gemini-3.5-flash
転写モデル: Groq whisper-large-v3
======================================================================

【AI要約（詳細版）】
----------------------------------------------------------------------
## 概要
AKB48チーム8富山県代表の橋本陽菜が、ゲームマーケットで購入した謎解きキットやボードゲームの数々を紹介し、ゲームの魅力やルールを説明しながら視聴者とフリートークを行う配信。

## 主なトピック
1. **ゲームマーケットでの購入品・チラシの紹介**
   - 「街ハック！異空間」の展示コーナーで撮影した写真（呪われた漢字ドリル、鳴っているスマートフォンケース、謎の電子レンジ、だるまなど）をスマートフォンの画面で見せながら紹介。
   - コナン脱出のチラシ、お酒をテーマにした謎解きボードゲームのカタログ、持ち帰り謎「このゴミは収集できません」、「TUMBLEWEED」のチラシなどを紹介。
   - 謎解きキット「ナゾノミー症候群」や、謎を作る側の体験ができる「謎が好きなら、作ってよ！」を紹介。
   - 英単語を使用する謎解き「LOST」や、RIDDLERの「謎のマティーニ」「謎のカシスオレンジ」を紹介。
   - よだかのレコードの周遊謎解き「運命ヲタ託された平成からの脱出」をクリアしたことを報告し、たまごっちやガラケー、ハニートーストなど平成の要素が詰まった内容について語る。

2. **ボードゲームの紹介と実演**
   - ボードゲーム「たべまくりんぴっく」と、RIDDLERの「エトコトバトル」を紹介。
   - 「エトコトバトル」のカードを実際に見せ、描かれたイラスト（かかしや田んぼの風景など）に対して「のどか」「田舎」「かかし」「夕日」など、プレイヤーの自由な発想で言葉を当てはめてしりとりを繋げるルールを説明。

3. **フリートークと視聴者からの質問への回答**
   - 地理当てゲーム「ジオゲッサー」について、地元である富山ならよく分かるが、東京は分からないと話す。また、コノクロスがやっている「ジモゲッサー」についても言及。
   - 「なるたおチャンネル」でボードゲーム「糸」をプレイした動画が公開されていることを告知。
   - 視聴者から生誕祭の立ち位置について質問され、「明日と同じポジション」であるため、オンデマンドやVRなどで確認してほしいと回答。
   - 劇場の写真アルバムを劇場のロッカーに置いて保管していることや、100均でシールやステッカーを収納するホルダーを買いたいことを思い出したエピソードを語る。

## 重要なポイント・結論
- 配信者はゲームマーケットで多数の謎解きやボードゲームを購入し、実際にクリアした作品やこれからプレイする作品を紹介した。
- 生誕祭のポジションは「明日と同じポジション」であることが明かされた。
- 配信の最後には、恒例のキャッチフレーズを披露し、視聴者への感謝を伝えて配信を締めくくった。

【タイムライン】
----------------------------------------------------------------------

【完全な文字起こし】
----------------------------------------------------------------------
[00:00:00]
こんばんはー。
あ、こんばんは。
AKB48チーム8の橋本陽菜です。
ヤッホー。
こんばんは。
今日は、この間行ったゲムマの買い物紹介と、フリートークです。
よろしくお願いします。
こんばんは。
ちょっと片付けをしていたので、髪をまとめておりました。
ちょっと待ってね。1回大きな声出していい？
よし。
いや、今日初めて声出したから、今。
あの、声出ねえと思って。
はい。
こんばんは。
「面白い女」ありがとう。
どうも、面白い女です。
浪人さん、ありがとう。ゆうまさん、なんだっけこれ、虹、ありがとう。
「初見です」だって。初見じゃないでしょ。え？
初見じゃないよ。何回も来てくれてるじゃん。
驚き桃の木山椒の木。
さあ、ということで。あ、まず、まあいっか。こっちからでいいや。
そうです。じゃあ、紹介していきたいと思います。
いっぱい、そんなドーンってほどでもないけど、割とたくさんあるので紹介します。
まず、異空間さんの、マチハック、異空間さんの、あの、なんて言うんですか、展示コーナーみたいなのがやってて、めっちゃ怖い。見てほしい。
えーっと、ちょっと待ってね。どれだ、どれだ。
あ、この子めっちゃ携帯鳴る。何？
ちょっと待って。え、17%しかない。やば。
めっちゃ展示が怖くて、見てほしいんですけど。
なんか本当に、こういう呪われた漢字ドリルがいっぱい置いてあったり、

[00:05:18]
こっちだ。こっちの方が分かりやすいわ。
怖くない？
ランドセルが置いてあったり、
電子レンジ。謎電子レンジ置いてあったり、
ケースだけなのに鳴ってるスマホケースとか、
からかさ連判状みたいなビニール傘とか、
そう、めっちゃ怖い。
招く手が折られた招き猫とか、
呪われただるまとかが置いてあって、めっちゃ怖かったです。
はい。
超怖かったです。本当に。
でもその、なんか、それ、いろいろなんでこうなってるかっていうのも、なんか、わかるように、な展示にもなってるんですけど、それは知る人のみぞ知るみたいな。
そう。とりあえずめっちゃ怖い展示でした。
はい。
そして、っていう、なんかもう本当に、なんかマジで異空間にいるみたいな感じの感じでした。
ほんで、いろんなチラシとかもらって、きたんですけど。
あれはまた別。別ファイル。
これは普通に行きたいやつ。
ミステリーサーカスで7月からある、コナン脱出。
これは、お酒に見えて謎解きとボードゲームっていう。
そう。
そういう展示のあれのポスターというか。
そう。
みたいな、みたいな。
もう今日、机を片付けたから机がスッキリして、何でも置けちゃう。
一旦の置き場所ね。その、寝るまでには片付けるけど、とりあえず紹介したものっていう感じで、何でも置けちゃう。
スッキリ。
そう。
よし。
続いて、紙袋。使ったやつ。
そして、あ, これはリドラさんのものを買った残骸って言うとあれですけど、それに付いてきたチラシちゃん。
これはちょっと、行った人しかっていうやつなんで、見せれません。見せません。
続いて。
めっちゃチラシがいっぱい。
え、これ面白そう。これ買いたかったな。
「このゴミは回収できません」っていう持ち帰り謎。
めっちゃ面白そうじゃない？
まあ、いつかどこかで買えるでしょう。
こういう持ち帰り謎は、だいたいいつかどこかで買えるので、大丈夫です。
と、別でTumbleweedさんのチラシももらいました。これは私が前にやったやつで、これが前の謎解き部で生配信したやつ。ぜひ、URL、ここにないけど、ぜひ飛んでみてください。

[00:10:22]
続いて、謎の実症候群という、なんか、全てが謎に見える人。いろんな日常生活に置いてあるもの、例えば私が昨日言ったじゃないですか。なんか、12マスあったら1月2月かなとか、干支かなーって考えちゃうみたいな人向けの謎解きらしくて、ちょっと開けてやってみたんですよ、チラッとね。でもマジなんかもう、私は多分謎の実的には、まだ完全謎の実症候群ではないんだろうなってくらい、本当になんかもっとムズい。いろんな謎が入ってる感じ。やばいっす。これ。
ちょっと待って。どこまでだ？
あれ？これは、こっちで、これこっちこっちこっち。よし。オッケー。
続いて、これ今日、あの、ノンスタイルさんの井上さんが「もう今日やりました」って投稿してたんですけど、「謎が好きなら作ってよ」っていう、ホール型公演の私がよく参加してる謎を、作る持ち帰り謎なんですよ。そう、私は将来じゃない、ここ数日ずっと言ってたのは、謎を作ることもできるようになりたいって言ってたじゃないですか。そう、だから謎を作る、初めて謎を作ってみます。っていう、まあ謎解きみたいな。
めっちゃ普通に面白そうな感じです。
「あなたはウェルカム食品という食品メーカーの社員。週末は欠かさず謎解きに通うほど謎が好き。ある日、その趣味を書き継げた人事部から無茶振りが直撃した。『謎が好きなら作ってよ』。こうして、普段の業務とはまるで関係ない新入社員交流イベントの大仕事を任されることになった。友人の謎クリエイターとタッグを組み、ホール型公演を作ることに。謎そのものを考えるだけでなくて、会社の特性を生かした仕掛けや要望に応える構成まで練り上げていく。そして迎える本番当日には、ちょっとした波乱の予感も。さあ、謎を作る側の体験へ足を踏み入れてみよう」っていう。なんか私今回、何かを買うにあたって、こう、ゲムマで何かを買うにあたって、なんか、まあもちろん心がワクワクしたものは買うっていうのは決めてたんですけど、その、これまでにないなと思ったものとかを買いたいなと思うようになって。それは何かというと、こういう謎を作る謎解きとか。
だってこれまで、そんなのやったことなかったから。謎を作る謎。みたいな。
はじめましてじゃないですか。
そう。
とかが、なんか今回は買ってみようっていう。やっぱね、これもあれも欲しいってなるけど、たくさん買ってたらお金がなくなるんで。
お金がなくなるんで。はい。ちょっとお金は大事。
そしてそして、もう一つ同じ会社さんの「LOST」。でもこれ買ってから知ったんですけど、なんか英単語でやるらしい。うち英語無理なんだけど。
失われたものを取り戻していく、そういう謎解きらしくて、めっちゃ楽しそうじゃない？
でも、そう。英語は無理。
英単語が書いてあるわけじゃなくて、多分答えとかが英単語になってるのかな？分かんないけど。
そう、よくちょっと、なんかそんな感じの噂を聞き入れたので、まあ、時間がある時にやります。

[00:15:24]
続いてこちらも謎ですね。さっきの言ってたやつの、お酒っぽい謎解き。
これは「謎のマティーニ」と言って、マティーニというお酒を作る謎解きみたいなこと。
ジン、ドライ・ベルモット、オリーブを、っていう各材料の謎をまず解いて、で、その謎を解いた後にこのカクテルの謎、マティーニっていう全部解いた後に、この謎に挑戦するっていう。まあリドラさんなんで、とっても、私的にご存じな謎解きの会社さんなので、まあ、失敗はしないだろうと思い、買いました。
はい。そしてもう一個。
これは「謎のカシスオレンジ」。あの、私が、私カシスオレンジじゃないや、私ファジーネーブルが好き手なんですけど、でも最近甘いお酒、甘いお酒じゃない、甘い飲み物を飲まないので、そう。
そうなんですよ。なので、もしかしたらファジーネーブルも飲めなくなっているかもしれない。わからない。
ビールはマジで飲めません。
はい。そんなことはどうでもよく。
えー、これは謎解きのカシスオレンジだから、オレンジジュースとオレンジジュール、オレンジジュースとカシスリキュールの各謎を1個ずつ解いて、で、最後カシスオレンジのカクテルの謎に挑むっていう。これも一緒です、さっきと。リドラさんなんで、まあ、知ってるから、っていう。安心でしょうっていう。
はい。そんな感じで2つ買いました。新作。
続いて、これは周遊の謎解きをサホさんと一緒にやったんですけど、「運命を託された平成からの脱出」。なんかね、わかんない。これがもしかしたらワンチャン、その、よだかのレコードさんっていうところなんですけど、ワンチャンもしかしたらまたどっかで、その、周遊やるかもと思って、ちょっとあんまり触れれないんですけど、マジで平成を生きてた皆さんにめっちゃオススメしたいです。もしあるとしたら。
なんか「平成だ！」ってなる謎がめっちゃ多くて。
そう。まあ、もうここにあるのでわかる通り、たまごっちとか、これも平成じゃないですか。わかんないんですけど。ガラケーとか、これも平成じゃん。で、インスタントカメラ、平成だし。そう。ハニートーストとかもあるんですよ。そう、だからもう平成を生きてた人たちにめっちゃやってほしい。
なんかやってて、それこそなんか、なんていうの、私も平成を生きてた人だから、サホさんもさ、一緒に平成を生きてたじゃないですか。だから「わー！」みたいな。「懐かしい！」みたいな感じで一緒に楽しんで盛り上がってました。で、ちゃんとゲームクリアできたので。
イエーイ。
ちょっと裏はね、ネタバレなので見せられないんですけど、楽しかったです。こちらもとっても。
あとは、これは、よだかのレコードさんが、なんか新作の、新作の謎解きを試しませんか？みたいな感じで、こういう折り紙を、なんか折り紙セットみたいなのが、次の新作、今発売されてるあれであるらしくて、なんかそれの折り紙をもらって、この間解きました。そう。本当に、なんかそれこそ、この周遊の待ち時間とかにも解くことができたので、折り紙ってすげーって思いました。

[00:20:35]
もう解き方は、でも書いてあるんですよ。折り紙の折り方みたいな。
そう。
楽しかったです。
なんかね、「え、こんな、マジで平成やん」っていう謎解きすぎて、本当にやってほしい。
でもまたどこかでね、やれる機会があったらいいなと思いますね。本当に。ちょっとこれに関しては、周遊謎解きなので、ちょっとこのよだかのレコードさんっていう会社さんが「やりたい、やろう」って言わないとできないものなんで。持ち帰り謎とかじゃないから。
でも、また「ゲームマーケット×ドラマチック謎解きゲーム」って書いてあるわ。
わー、ないかも。今後。
はい。まあ、あったらぜひやってください。
お。
あと2つは、私の入場券。
あと2つは、ボードゲームなんですけど、まずはこちら。
これは初めて、それこそさっきの、この「平成を託された」、間違えた、「運命を託された平成からの脱出」のチェックポイントの隣に出展されていた、隣に出展されてた、なんていうの、出展されてた、あの、はじめましての会社さんで、そう、普通に、なんか待ってる間、チェックポイント待ってる間に説明聞いてたらめっちゃ面白そうと思って買ったんですけど、
あの、ボドゲ、「食べまくりんぴっく」っていうボードゲームなんですけど。
うーん、まあ、UNOみたいな感じなんですって。私も「へー」って思いながら聞いてただけなんで、でも楽しそうと思ってゲットしたって感じなんで、あれなんですけど。
UNOだけど、UNOじゃないみたいな、そういうあれで、この中のカードがめっちゃ可愛くて、こういう、ちょっとまだ封入ってるからあれなんですけど、こういう系の本当にめっちゃ可愛くない？
こういう絵柄がいっぱい。めっちゃ可愛いと思って買いました。
なので、やる人募集してまーす。10人までできる。
やりましょう。なんかさ、それこそさ、AKBでボドゲ出してさ、まあ別に麻雀ができるならボドゲ普通にAKBで出さなくてもいいかもしれないけど、なんかこういうボドゲをやる握手会とか、ダメなのかな。麻雀ができるんだったらやってもよくね？って思っちゃうんだけど。
ダメなのかな。わかんない。
やらせてよ、って気持ち。
そう。
あ、「YouTube始めない」結局YouTubeやった。SHOWROOMじゃダメ？
SHOWROOMじゃダメですか？
まあ、一旦置いといて。続いては、「エトコトババトル」っていう、まあ、これもリドラさんなんですけど。
リドラさん大信者。
はい。
この、なんか、いっぱい絵とか言葉が書かれたカードがあるんですよ。

[00:25:47]
表と裏に。こうなっているカードがあって、で、それをなんか3枚ある、3枚をの、しりとりをする、みたいな。え、多分一人で遊んだら楽しくないけど、楽しめると思います。対決系のゲームだから、一人で遊んでも楽しくはないけど、遊びはします。
うん。楽しくなくはないか。
シャッフルして。
で、例えば、ちょっと、それこそリドラさんのチャンネルでね、あの、YouTubeで出てたカードだったら見せてもいいだろうという気持ち。
こういう絵のカードとかがあるんですよ。で、例えばその、これを何と言ってもいいんです。これを、そう、「のどか」って言ってもいいし、「田舎」って言ってもいいし、「かかし」って言ってもいいし、「夕日」って言ってもいいし、田んぼもありだし。これをその人が、ここに家があるんですけど、家、とか。「ふるさと」とかでもいいんですけど、これをその人がどう考えるかというか。だから正解は一通りじゃないんですよね。そう。それがおもろいなと思って。そう。なんかやっぱ謎解きってなると、正解一通りになっちゃうじゃないですか。でもこれはもう本当に一通りじゃなくていけるから、なんかちっちゃい子とかでも、なんか5歳以上って書いてあるんですけど、本当に子供でも遊べる、絶対。って思う。あれ、カードです。カードゲーム、ボードゲームです。はい。
で、あの、まあ私基本的に自分がどこにいるかあまり明かさない女じゃないですか。アイドルってそれの方がいいんですけど。でもどうしても、あの、なんかリツイートキャンペーンみたいなのやってて、それをね、やると1枚カードプレゼントみたいなのがあったので、ちょっとそれをどうしてもやりたくて、ちょっとリツイートしちゃって、まあ、普通にあの日にね、ゲムマの日にリツイートしちゃって、でも絶対に欲しくて、1枚プラスのカード。そう。そしたら、まあ、リツイートしちゃって。でも貰えることできたんで、まあオッケー、みたいな。
すいません。
急にしてたでしょ。
すいません。でもあの日は別にサホさんと行ってますとはまだ言ってなかったから、あのあれをリツイートした日は。だから別にサホさんの居場所はまだ私で言うわ。その時はバラしてない。その後にバラしました。「あ、実は行ってたんだ、一緒に」
ってなったら、「あ、あの時一緒に買ってたんだ」って多分思ったと思いますが。
すいません、内緒で。すいません、本当は良くないと思ってます。でもめっちゃ欲しくて。

[00:29:58]
「絵カードが表す言葉でしりとりを3つつなげるカードゲームです。絵に描かれているものと言葉に当てはまるものをうまくつなげて、素早くしりとりを完成させましょう。どの絵から使っても良し、どんな言葉で表しても良し、絵の一部に注目しても良し、自由な発想でしりとりを作ることができるひらめきカードゲームです」
こうやって。だから本当に、例えば「3時」「ジュース」「スポーツ」みたいな、のでもいいし、「時計」「イカリング」「グラウンド」、間違えた、「グラウンド」みたいな。本当にその人によっていろんな言葉の種類が出てきておもろいなと思ってゲットしました。イラストも可愛いし。
っていう、私のゲムマ買ったもの紹介でした。すべて。
あ、で, なんかね、あのさっきのお酒謎解きみたいなやつ。お酒は入ってないんですけど。を買ったらついてきたシール。イエーイ。かわいい。
一旦戻します。机の上にいっぱい広げておくと、またどんどん広げてしまう性格なので、机はきれいな状態に保っておきたい。ボトゲは別に何回でも楽しめると思うんで、どれくらい遊べるの？とかはないと思います。普通に一生楽しめそう。
うん。
でもそれこそ、その、ゲムマになんか、あの、めっちゃ最新の最新系のあれがあって、えっと、なんだっけ。なんか、あの、アプリ入れて、そのアプリを携帯でかざすことで、多分何かを読み取って、その、あれが、音声が流れるんですよ。で、その、カルタなのかよくわかん、あんまちょっと最後まで見てないから分かんないんだけど、なんかその、そういう系の謎解きみたいなボードゲーみたいなやつが、あったのね。え、でもそれってさ、例えば普通に1歳の子とかも、まあ食べなきゃできるじゃないですか、っていうのも、なんか、犬の鳴き声とかで、ワンワンってそのカードで鳴いてたら、「あ、ワンワンだー」とかって言う、そう。なんかそんなちっちゃい子も遊べるようなボドゲ作れちゃうのエグいな、みたいな。そう。今買ったら将来の私の、娘ないし息子が楽しめるボドゲってことでしょ。スゴーってサホさんと2人で言ってました。ああ、行って探すところから、って言って、その出展ブースを後にしました。まだ探さないけど。あ、でもそういう本当に、なんか、なんていうの、進化してるなぁって思って。それは進化を感じた1日でした。ハサミは、どこに置いてるの？
なんかをやってる途中で、ハサミを使って、仕事というか、作業して、片付けてないはずなんですよ。だからどこやったか分からない。

[00:35:00]
でも本当に今日は机がピッカピカなので、いい気分。メール送らなきゃ。しかも机がピッカピカになったことで、私こたつを片付けられるようになったんです。そう。けどこたつを片付ける布団、こたつ布団を片付ける場所がないので、そこも開けなきゃ。焦る、焦る。え、本当ピッカピカ。真っ白。嬉しい。圧縮袋どころか本当に置くトコがないんですよね。じゃあ、せっかくゲムマの話をしたので、私がゲムマの外で撮った自撮りを投稿します。あのサホさんたちを待ってる間に、普通にね、朝っていうか、集合前に。集合、うん、集合集まる時間の前に撮った、めっちゃ背景幕張メッセだなって皆んなが感じる自撮りをメールに送ります。メール打ってます。

[00:40:15]
ジオゲッサーっていうのは、1枚の写真を見て、それがどこか当てるっていうゲームなんですけど。ジオグラフィー、地理を当てる。ジオを、ジオグラフィーをゲスするからジオゲッサーなんですけど。そう、それがめっちゃおもろ、おもろいです、そのゲーム。普通にパソコンとかで、携帯でも遊べると思う。遊べるゲームなんで。めっちゃおもろいですよ。それこそあの、地球でやってる人とかもいて、地球規模で、世界とかでやってる人もいて。そう。なんかその、車が走ってるのが左車線だから右車線だから、みたいな、とか。その地図の標識、地図じゃない、道路の標識とかが、なんかここで使われるやつだから、とか。その文字、看板の文字がどこどこだから、みたいなので本当に当てる人とかめっちゃいます。さすがにすげーなって思う。で、それをなんか地元で、地元のジオグラフィーをゲスするからジモゲッサーっていうのをクイズノックさんがやってて、まあ、そう。それを見て私も「え、地元ならできるかも」と思って、私もやったっていう話。特定中？まあ確かに。だから、変なところで特定したい、みたいな、そういう変な、あんまり良くない、よろしくない癖を持った方とかに逆にお勧めかもね。そう。だって特定するなんてよろしくないじゃないですか。あんまり。けど、それをゲームにしてるから。別に。そういう方にむしろ勧めたい。そう。ピョンゲッサーやろう、え？どういうこと？うちの、ここの写真とかってこと？こことかの写真でみんな当てんの？やん！やりません。一人でやっててください。確かにメンバー当てとかならね。そう。そう、それこそGoogleマップさんとコラボっていうか、なんていうの、提携みたいな感じでやってるのもあるから。そう。Googleマップです。ほぼ。ほぼGoogleマップです。そのメンバーの顔当てで思い出したんですけど、あの、ナルトウチャンネルに、なんか載んでます。すごい雑な宣伝。あの、こないだの公演の昼公演と夜公演の合間に、ナルトウが撮影します、みたいな感じで、糸をやりたい、みたいな。そう。載ってまーす。いや、あれはちょっと、ちょっと、でも物議を、なんていうの、申したい。シャッフル甘くない？うん。糸もボードゲームなんですけど。でもコメントにいた。なんか「なるちゃんのシャッフルが可愛すぎてワラ」みたいな。そう。まあ、多分開けたばっかりの糸だったんだろうね。で、きれいに揃っちゃってたっていうのはあると思います。けど楽しかったです。とっても。ぜひ見てください。あとなんか話すことあるかな、今日。

[00:45:16]
なんかありますか？フリートークタイム。もう私の今日喋りたいことは終わった。全部。ゲムマのやつ。公式のインスタで上げてるぴょんが可愛い。え。あれって誕生日当日。なんでもない。まあなんでもない。他のメンバーって誕生日に。当日に何か上がってる。あれ。あ、なんでもない。ごめんごめん。なんか言ったっけ？あ、そうなんですよ。あの、そんな話は一旦置いといて。あの、私のね、昨日、あの誕生日になりましたっていうインスタに、高橋みなみさんが「おめでとう」ってコメントしてくださってて。えぐくない？推しから。推しからおめでとうが来た。え、どうしよう。まあ、あの返信はしたんですけど。嬉しすぎた。めっちゃ嬉しかった。やばい。半端なく嬉しくて。心が張り裂けそう。幸せ最高。よいちょまるよいちょ。ありがとうございました。めっちゃ嬉しい。ハッピーハッピー。忘れちゃった笑顔も。はい。あと、なんか話すことあるかな。やばいんです。のぞけん受けなきゃ。27、明日から6月2日まで、のぞけんがあるんですけど。まあ明日はもう絶対に無理じゃないですか。だって明日はもう、絶対に無理じゃないですか。で、多分明後日も疲れ果てて無理で。30、31も、まあ30は、あの生誕だっていうか、普通に無理で。31も予定が1個あるんですね。だから無理で。ってなったら、もう。で、2日も私確か仕事が、あって。そう。なので。やばい。29も仕事やん。そうなんです。どないしようスペシャルですよ、本当に。でも2日の日は絶対にもう受けれないから。まあ、その31の予定前後。まあ机もきれいになったことですし。ええ。受けやすい。31の予定前後、29の仕事前後。前は無理か。仕事後。1日。そう。ピカピカ。どこ叩いてもピカピカ。やっぱピカピカは片付けってできると嬉しいね。まあ、あの机以外はピカピカじゃないんだけどさ。よーさん、ハピバ風船ありがとう。え、しかもちゃんと、あれもしたよ。あのウェットティッシュで拭いて、から拭きも拭きました。もう、もうピカピカ。今。ほや。白雪姫だ、これ。よーさん、ありがとう。白雪姫。白雪姫。ありがとうございました。2位、鉄道のライトさん、ありがとうございました。3位、トラック野郎@ごりさん、ありがとうございました。4位、ゆうまさん、ありがとうございました。5位、せんべいほるんさん、ありがとうございました。6位、サプライズレバーさん、ありがとうございました。7位、バンブッシュさん、ありがとう。8位、ギャローさん、ありがとうございました。9位、まーくんさん、ありがとうございました。10位、ミラクルさん、ありがとうございました。11位、けんさん、ありがとうございました。12位、13さん、ありがとうございました。13位、はかまごし11633さん、ありがとうございました。みんなありがとう。ありがとうね。バイバイ。ありがとうね。バイバイ。またね。おやすみ。一緒に寝たい、だって。ごめん、うちのベッドシングルで、一人寝るのでもう精一杯。あと、うちの布団の上にミッフィーのでけぇぬいぐるみがいて、一人どころか一人と一匹寝てるから、ほんまごめん。一人や。寝るの一人やねん。すまんの。一人で寝てくれ。それでは最後にキャッチフレーズをして終わりにしたいと思います。はい。うさぎのようにぴょんぴょん飛び跳ねるのは、はるー。ありがとうございます。今日も自慢のラビットジャンプで6667盛り上がりの皆さんに、きっと期待がお届けしちゃう富山県出身、ハルこと橋本陽菜でした。みんなありがとう。今日もありがとうございました。またね。バイバイ。バイバーイ。ぜひナルトウの糸見てください。バイバーイ。ありがとうございました。

[00:50:25]
すごかった。2回目。誕生日の日に、当日に1回会ったのと。さあ待って。これをリバースで読みます。いや、でもどうしよう。終わってからにしようかな。明日はちなみに多分疲れ果てて死んでるんで、あの、午前中に配信、午前中？うん、午前中に配信します。ヘコリー。

[00:55:52]
私も配信してるんだろう。わかんない。私。単にやめます。配信。あの劇場の写真、なんかフィルムもらえなくなったらしい。ヤバチ。別にもともとそれは要らない気持ちだったから。

[00:59:56]
そうなんですよ。そう、だから普通に持参して、てかむしろその写真のアルバムをもう劇場に置いといて、私。そう。だってそこでしか使わないし。劇場のロッカーに置いといて、そこでもう入れて、アルバムに入れて、置いとけば別に良くね？私はね？みんなはあれだけど。って思った。普通に。今日も一日ありがとう。写真アルバム忘れない。あ、そうだ思い出した。なんか100均で買いたいものメモろうと思って、この間携帯開いたんですよ。この間っていうか今日ね。で、うわっ何買おうとしたんだっけ？ちょっと待って。100均で買いたいものがあったの。うわ思い出せない。片付けグッズ。あ、そうだ思い出した。なんか私、あのこないだ最近なんですけど、あれーどこやったっけ。ちょっとこっちに流れてた。今ツッキーのものを全部いった、あそこに置いてたんですけど、こうやって、こうやって、ここにね、こうやることにしたの。

[01:05:00]
そしたら、めっちゃツッキーじゃないですか。そう。シール交換とかもしないから別に。そう、だからあれなんですけど。シールとかステッカーって可愛いから買いがちだけど、どうしたらいいか分かんないってことが多いじゃん。だからそういうのをこうやって、こうやってステッカーとかを入れる、このケースを買いたいなって思ったの。シール…シール…ホルダー…だ…だーでいいや。シール、ステッカー、ホルダー。それを買いたいと思ったの。忘れてた。ふと。すみません。よし。で終わります。ランキング読むよ。こっちじゃない。携帯じゃない。こっちで読むんだった。いきます。1位、YOUさん。りんごの…なんだっけ？白雪姫。私が白雪姫ってことだよね。ありがとうございました。みんなありがとう。ありがとうねー。またねー。おやすみー。一緒に寝たい、だって。ごめん、うちのベッドシングルで、一人寝るのでもう精一杯。あと、うちの布団の上にミッフィーのでけぇぬいぐるみがいて、一人どころか一人と一匹寝てるから、ほんまごめん。一人や。寝るの一人やねん。すまんの。一人で寝てくれ。それでは最後にキャッチフレーズをして終わりにしたいと思います。はい。うさぎのようにぴょんぴょん飛び跳ねるのは、はるー。ありがとうございます。今日も自慢のラビットジャンプで6667盛り上がりの皆さんに、きっと期待がお届けしちゃう富山県出身、ハルこと橋本陽菜でした。みんなありがとう。今日もありがとうございました。またねー。バイバイ。バイバーイ。ぜひナルトウの糸見てください。バイバーイ。ありがとうございました。
