======================================================================
動画: 260522 Showroom - AKB48 Team 8 Hashimoto Haruna 233621.mp4
生成時間: 2026-05-23 00:12:46.273808
要約モデル: gemini-3-flash-preview
転写モデル: Groq whisper-large-v3
======================================================================

【AI要約（詳細版）】
----------------------------------------------------------------------
## 概要
配信者がネイルオイルやヘアアイロンで手入れをしながら、数日後に控えた誕生日や生誕祭、日常の出来事について視聴者と交流する配信。

## 主なトピック
1. **ネイルケアの習慣化**
   - 100円ショップで購入したネイルオイルを使用。以前は爪の内側に塗るなどの正しい方法を試みたが、面倒になり断念した。現在は「まずは習慣づけること」を目標に、乾燥を防ぐため気づいた時に塗るようにしている。

2. **生誕祭に向けた準備とハプニング**
   - 生誕祭の前に美容室へ行く予定だったが、予約を忘れていたことに配信中に気づく。生誕祭当日を一番綺麗な状態で迎えたいと語り、前髪は30日に切る予定であることを明かした。

3. **26歳の誕生日と配信予定**
   - あと数日で26歳になることに触れ、24日の夜には「日またぎ配信」を行うことを決定した。生誕祭での手紙の代読者について、仲の良い水島さんや、先輩のさっほーさんの名前を挙げて予想する場面があった。

4. **食生活と好物**
   - 食パンにハムとマヨネーズをのせて焼く食べ方に一時期ハマっていた。非常に高カロリーだが美味しいと語り、現在は自宅のマヨネーズを切らしていることを残念がっていた。

5. **身だしなみとヘアケア**
   - お風呂上がりに髪を乾かした後、翌朝の広がりを抑えるために低温でヘアアイロンを通す様子を公開。自身の髪質や過去の縮毛矯正の影響について解説した。

## 重要なポイント・結論
- 24日の夜に誕生日当日を迎えるための「日またぎ配信」を実施する。
- 前髪は30日にカットする予定。
- 数日後に26歳の誕生日を迎える。
- 明日の朝に写真付きのメールを送信する。

【タイムライン】
----------------------------------------------------------------------

【完全な文字起こし】
----------------------------------------------------------------------
[00:00:00]
こんばんは。やっほー。お待たせ。お待たせ。お待たせ。お待たせ。お待たせ。AKB48、チーム8、富山県代表の橋本陽菜です。こんばんは。
最近ね、このネイルにしてから、ま、100均なんですけど、あ、これネイルは100均じゃないよ。ネイルにしてからネイルオイルをちゃんと塗って、爪を綺麗に育てようと必死でござる。
やっぱ爪がね、綺麗にこう伸びているのっていいよねって思って。そう、今めっちゃお風呂上がりなんですけど。
ま、でもこれは100均のネイルオイルなんで。でも保湿することに意味があるかなと思って。
本当はなんか、この爪のここら辺を育てるために、なんかこの内側に入れて、こうやってやって、で、この内側をとにかく育てて、で、このなんか爪を綺麗に伸ばせるように、で、水でなんかちょっと乳化させて、こうやって、みたいなやらなきゃいけないんだって。
でも、なんか最初、最初っていうか昔はね、そうやってやろうと思ったの。で、そのためにこのネイルオイル買ったの。
でも、なんかそうやって思ってたら、なんか私ってズボラ女だから、もうなんか面倒くさくなっちゃってやりたくなくなっちゃって。で、結局このネイルオイルが活躍されないまましばらく経ってたんですよ。

[00:05:09]
そう。でも思ったんです。「あ、なんか」と思ったのが、そんな、なんかもちろん正しくやった方がいいんだろうけど、正しくやるんじゃなくて、まずは習慣づけることから始めてみようと思って。
そう。なんかちょっとここには基本的に、よく座るので。そう。私の生活拠点、基本ここなので。この家の。
だからここに置いといて、「あ」って気づいた時にこう塗って、乾燥をね、保湿させておこう、みたいな。そういう感じ。
そう。握手会の時はね、もうこれないかもしれない。そうなの、実は。ま、ないかもっていうか、これはもうないね、確実に。で、その時まだ爪やってるかわからない、もう。
ふと、思ったの。「うち、生誕の前、美容室行く」って思ってたけど、「予約してなくね？」って。やべ、忘れてた。
オッケー。失礼しました。危ねえ危ねえ。危ねえ危ねえ。
そうなんで、誕生日はこれになる、うち、この髪。そう、綺麗じゃない？誕生日はこれ、このまま。生誕の時に一番綺麗な状態でいるので、きっと。
はい。ま、誕生日は別に、別にではないけど、なんて言うんですか、あの大事な日だけど、それよりみんなに見てもらえる生誕の日に一番「はるpyon可愛い！」っていう状態がいいかな。
[🎵 ピクミンの歌]
何ピクミンに毒があるんでしたっけ？あんま知らないのに歌わない方がいい。紫？白？どっち？やばい、論争が。白だって。白じゃん。好きな色言うコーナーじゃないんだから、本当に。好きな色言うコーナーじゃないんだから。紫ピクミンは力持ちだって。違うじゃん。ウケる。前、配信で「白」って聞いた気がする。やばい、待って、うち前歌ってた。前も歌ってた。なのに今覚えてないの。バカじゃん。

[00:10:10]
今日、私、朝お薬飲みました。いや、飲んだ飲んだ。飲みました。思い出した、飲んだ。「うっ」と思いながら飲んだ。
なんか、どんな顔だ？こんな顔ばっかりしてるのかわかんないけど、おでこにめっちゃシワがついてるの。やばい。はずい。なんでだろう。こうじゃないんですよね。こうなの。え、何これ、この顔。
え、Amazonの話聞く？ちょっと待って。これはでもウィバースで言うね。ちょっと。昨日はウィバースで散々暴れまくったからウィバースで言います。
あとメールが今日、あの写真を選んでたら、そう、この写真を送りたいっていう写真を選んでたら、あの送れなかったので、明日の朝もうちゃんとおはるpyonにして、そう、いつでも送れるようにしてあるので。はい。明日の朝送ります。すみません、本当に。送れず。
ちょっとさ、これ終わった、ドライヤー終わった後だからさ、髪がパヤパヤだからさ、ちょっと綺麗に、低温で綺麗にしよう。
孝太郎さん、「面白い女」。ありがとう。どうも、面白い女です。
でもさ、こっからここがいい髪質だからさ、割と。そう、この辺がね、まだね、あの時の縮毛が残って、残ってやがるぜ。
そう、こうやっておくことで明日起きた時に広がらないから楽。

[00:15:15]
広がりすぎない。明日の朝楽になる。夜アイロンを通しておくことで。
待って、絡まった、絡まった、絡まった。絡まっている。
メールの時間過ぎた、次の日に届けてくれればいい。え、そうでもないんですよ、意外と。なんか私ってそれこそ「おやす」とか、そういう「おはるpyon」「こんばんpyon」とかで送ってるから、そう。そのまま送ってほしいわけじゃない。私ってそういう女。
そう、次の日に「おやす」送られたらさ、「え、今から寝るのはるpyon？」って思われるじゃん。
だいぶ見て、この広がりの違い。すごいくない？で、夜にやっておくことで明日が楽になる。明日は予定があるので、行ってきまーす。
なんか私、一時期めちゃめちゃ食パンにハムとマヨネーズ、ハム乗っけてマヨネーズぶわーかけてトーストして食べるっていう、あのバカ太りそうな食べ物を一時期食べてたんですよ、マジで。
え、めっちゃ美味しくて、今それがなんか食べたい気分になっちゃった。マヨネーズってさ、熱すれば熱するほど美味いよな。マジにマヨネーズって何であんな美味しいんだろう。なんか何にかけても美味しい。
けど今うち、マヨネーズ切らしてて。そう。そうなの。だから全然かけれないんだけど。何にかけても美味い。
あのね、卵とかそういう大変なことはやらないの。そう。もちろん、あのその上に卵割って、とか。それはバカ美味い。分かってる。それは分かってるの。え、めちゃめちゃ美味しいことはね、分かってるんだけど、そんな大変なことはやらない。
何マヨが好き？え、キューピーのマヨネーズ。え？え？マヨネーズに種類とかある？辛子マヨしか知らない。
あ、なるほどね。明太マヨ、たらこマヨ、そういうことね。エビマヨ、なるほどね。いや、もうマヨが好き。ごめん、なんかミスった。
うちってさ、本当さ、聞かれてることとさ、違う話喋るんだよね。本当に。あ、本当にだから3歳の界の橋本陽菜のやっ、なんだっけ？『謎解きはるぴょん探偵』マジ見てほしくない。いや、本当にやばい。

[00:20:17]
それが全部使われてるの、しかも。「いいじゃん、ここで落としといてよ！」ま、まだTVerにもYouTubeにも上がってない、富山の人にしか見られてないうちのバカさ。やばい、どんどん露呈してってる、うちのバカが。本当に。本当にやばい。ガチ見ないでほしい。
ちょっと、ちょっとだけ内側入れちゃった。いいや、明日も内巻きで、内巻きっていうか、あれでいこう。
てかさ、なんかこんだけさ、前髪伸びてきたじゃん。だからさ、あの前髪上げとかやりたいんだけどさ。でももう次さ、公演出る時にはさ、そう。あのポジでやりたいのよ。『アスキス』のセンターポジの時にやりたいんだけどさ。マジでさ、ほぼなくて。来月もない、『アスキス』センター。
そう、30日にはパツン切るので、前髪。
え、ないはず。待って、6月。リセット。
うん、ない。やらない。うわ、長すぎ。しかもここの跡がね、お風呂上がりに間違えたからね、跡ついちゃった。
ね、バースデーイベントどうですかね。私もまだわかんなくて。そう。今度聞いてみるね。
ま、色々待ってて。やりたいよね。なんか去年はさ、それこそさ、その生誕の当落の日に発表された、させていただいたじゃないですか。覚えてますか？そう。生誕で落ちた人たちを救おうっていう社長の名アイデアだったんですけど。そうなの。
ちょっと待ってて、全部。全部待ってて。私もわからんことを聞かないで。やりたいね。でもやりたい。それはめちゃやりたい。
覚えてるよ、155番。155番、あの、くるみの公演の、公演くるみ見に来て、そう。たまたま秋葉原でやってるからって友達に連れてこられて。そう。くるみを見るためのその公演に行く予定で来てくれた155番の人がいるんですよ。握手会数回来てくれた。待ってるね、また。また待ってるね。155番さん。番号呼び。

[00:24:57]
なんか、いやなんかね、わかんない。この辺は普通にいい香りなんだけど、この、ここが多分生乾き、半生乾きみたいな。なんか生乾きと柔軟剤の匂いがめっちゃ混じって、めっちゃ嫌な匂い。
多分服かける時に近くかけすぎた。これはね、乾燥機かけてないんですよ。これは伸びちゃうから。そう。臭い。言わなきゃバレないのに。
でもさ、なんか別に、あの超生乾きの匂いじゃないの。生乾きと柔軟剤が混ざった匂いで、ちょっといい匂いはするんですよ。だから嗅いじゃう。キモアイドル。キモアイドルすぎる。やばい。やばい、嫌われるみんなに。キモアイドルすぎて。さすがにキモい。
いや、もう洗濯機に入れます、臭すぎて。
「青似合うようになった」。待って、昔は似合わなかったみたいな。やめてくれる？一生似合ってるでしょ。そうでもないかもしれない。えー、でも青チェックとか似合ってたでしょ、あの頃から。
え、なんか膝めっちゃ赤いんだけど。なんで？保湿？保湿させて。なんでめっちゃ赤いの？
やばいよね。あと数日したら私26。やばい、どうしよう。生誕の話す内容、何も考えてない。
あ、明後日は、明後日24の夜は日またぎやります。当たり前じゃん。うちそのためにうち当日生誕やめたんだから。それで、ま、やらないってなった時はガチで体調悪い時だけ。うん。そうよ。そうよ。
日またぎやるよーん。日またぎとその日の普通に夜、普通に配信します。はい。やばいよ。そろそろ生誕の時何言うか考えます。
ということで、それではランキング読みます。ポリポリ。
みんな明日暇な人は、ぜひ、なんだっけ、私の生誕祭去年のやつ見てください。
え、ガチで手紙予想できない。でも、ま、ありそうなのは、こないだ喋ってたのはSahoさんかなーみたいな。でもさ、そんな先輩が書いてくださるかなーっていう気持ちもあるんですよね。そう。でもガチで予想できない。
なんかここ数年ずっと水島さんと仲良しすぎて、私一人と深く、深くだから。え、そうなの？誰だろう？待って。ランキングダッシュで読む。ごめん。
時間ない。1位、孝太郎さん。2位、徹也さん。3位、せんべいホルンさん。4位、鉄道のエイツさん。5位、ケンさん。何？6位、ひろきさん。7位、マックミックさん。8位、YSA73さん。9位、ゆうまさん。10位、ともやきさん。11位、ベベモンさん。12位、ばんぼしさん。13位、じゅうさん。
みんなありがとうございました。おやすみ。バイバーイ。
