======================================================================
動画: 260425 Showroom - AKB48 Team 8 Hashimoto Haruna 180411.mp4
生成時間: 2026-04-25 19:17:18.151912
使用モデル: gemini-3-flash-preview
======================================================================

【AI要約（詳細版）】
----------------------------------------------------------------------
## 概要
毎日アイドルとしての配信が7周年を迎えたことを記念する生配信。メンバーの卒業発表に対する心境や、自身のこれまでの活動、ファンへの感謝が語られた。

## 主なトピック
1. **毎日アイドル配信7周年と記念の乾杯**
   - 毎日継続して配信を行う「毎日アイドル」が本日で7周年を迎えたことを報告。午後の紅茶（ストレートティー）を用意し、視聴者から贈られた「タワー」のお祝いに応えながら乾杯を行った。

2. **メンバーの卒業発表について**
   - 本日卒業発表をしたマホ（真歩）について言及。Twitter（現X）で情報を知り、芸能界も引退するというニュースに驚いたと語った。マホのパワフルさや、自分の好きなことを追求し周囲を巻き込む力を人間として尊敬していると述べた。また、サリちゃん（彩香）の卒業についても触れ、寂しい心境を吐露した。

3. **自身の活動履歴と配信のきっかけ**
   - アイドル活動12年、13年目に入っていることに触れた。配信を毎日続けるようになったきっかけは、過去に仕事が少なかった時期があり、自分で発信できる場所を作ろうと考えたためであると明かした。同期の大西桃香が「SHOWROOMの女王」と呼ばれていたことにも刺激を受けたという。

4. **私生活のエピソードと今後の目標**
   - 配信中に洗濯機の乾燥機能の音が響き、一時中断して止めに行く場面があった。また、あと1ヶ月で26歳になることに触れ、後輩メンバーに囲まれる中での自身の立ち位置について語った。今後は選抜などの目標だけに執着せず、ファンが喜ぶことや自分が楽しめる活動を大切にしていきたいと述べた。

## 重要なポイント・結論
- SHOWROOMでの毎日アイドル配信が丸7年（2555日以上）継続中。
- SHOWROOMアワードで3年連続「AKB48 優秀パフォーマー賞」を受賞している。
- グループ在籍期間は12年を超えている。
- 飲料の好みについて、以前は緑茶や紅茶が苦手だったが、仕事現場での提供をきっかけに飲めるようになった。

【タイムライン】
----------------------------------------------------------------------

【完全な文字起こし】
----------------------------------------------------------------------
[00:00:16]
こんばんは。すみません、3分遅れでございます。ヤッホー。ちょっと待ってよ。ちょっとまだ顔が作り終わってないんだよ。待って待って。ちょっと待って。顔っていうか髪。よしよしよし。いいじゃんいいじゃん。いい感じいい感じ。あ、え、お、ん、あ、お。ちょっと待って。

[00:01:22]
やばい。パジャマなのバレちゃった。隠していこうって隠しとき。今日はね、7周年記念配信。まだ15分経ってないんであれなんですけど、今日で7周年記念配信ということで、ちょっと乾杯のね、ドリンクを。今日の乾杯ドリンクはこちら。午後の紅茶。橋本さん、紅茶飲めるようになったんですよ。凄くない？

[00:02:04]
そう、普通に買うの忘れてて。ポリポリ。本日の主役。ありがと。そう、買うの忘れてて。で、家にオロナミンCはあるんですけど、今「エンヤコラ」って力入れたところで、別にうち配信しか今日しないし、そんなもすることないから。内越さん、本日の主役。ありがと。九次の大悟さん、まだ早い。7周年、それは後で、7周年経ったらお歌歌いましょう。まだ早い。でもありがとね。ありがとくれて。

[00:02:57]
で、ということで。じゃあその15分の間に色んな話を、近況報告をしていこうと思うんですけど、そうそれこそ紅茶はあの現場で差し入れていただけるこうあれが、ドリンクとかが基本緑茶なんですよ。で、別に、もう差し入れていただけてるだけでありがたいから普通に考えて。そう、だからあんま、さ、こうなんて言うんですか、いや緑茶飲めねえしとか言えないじゃないですか。そう、だからそれがきっかけで緑茶を飲めるようになったんです。そう。もうだってそれしか飲むものがないから、じゃあ、まあ、か自分で持っていくか。じゃあ、まあ飲めるようになった方がお得かと思って。で、飲めるようにまずなったんです、緑茶をね。で、次に紅茶とかもなんか私は緑茶と紅茶が飲めなかったんで。そう。じゃあ紅茶とかも試してみようと思って。まずちょっとずつ試していくうちに飲めるようになりました。やったね。ということで、そんな感じで今日は午後の紅茶にしたいと思います。

[00:04:41]
はい。そしてそして。ね、私、まあ、もう。

[00:05:01]
びっくり、びっくりはしました。けど、最初に聞いた時はびっくりした。えーと真帆の、真帆がね、さっき本当についさっき卒業発表したっぽくて。そう。もう今日発表だったってことはまあ普通に知らなくて。でもなんか凄い、やっぱ噂って回るんだなって改めてこうめっちゃ思うんですけど。こう色んなね、やっぱ。だから、そう事前に聞いていたわけじゃない。全くそのなんて言うんだろう、本人から直接卒業するんだっていうのを聞いていたわけじゃないし。そう、だから本当かはさ、そんななんて言うんだろう、信じてあんま信じてなかったけど。そうでも卒業発表っていうのをこうネットで普通にTwitterで見てて、えーって。あ、やっぱ本当だったんだなみたいな。そう驚きましたね。

[00:06:00]
とても。でしかも芸能界も引退っていう。はい。ね。まあでも真帆ならどこでもやっていける気がするから。そう。けどやっぱあのパワフルさ、元気さとかはね、この今のAKBからなくなっちゃうっていうのは凄い、やっぱ寂しいし。あ、やばい。待って。静かにして。あの凄い生活音。一回ちょっと待ってね。あの乾燥機。

[00:07:03]
乾燥機。あの止めてきました。すみません。はずい。凄い生活感満載。徹也さん、I love you. ありがとうございます。めっちゃはずいじゃん。でも偉いよね。そう洗濯機して乾燥機したらゴーゴーゴーってなり始めちゃった。生活感満載。ありがと。はず過ぎ。でパジャマ普通に映るし。もうはず過ぎ今日。今日は恥ずかしいです。きゃは。

[00:08:01]
でもめっちゃ今日はメイクした。7周年記念配信だからね。お顔は整えました。ありがと。そうだから、まあ本当にびっくり。びっくりはめっちゃした。今も。そう。でもなんか真帆に対してこうなんて人としてなんか人類としてめっちゃ羨ましいなって思う部分が凄い一杯あったから、こんなになんか好きなことをこうこんなに追求できる人って凄いなっていうのも思ったし。なんか好きをこんなにたくさん自分のなんかこれも好きなんですあれも好きなんですって言えるのも凄いなって思ったし、こうそれをよりなんか、なんて言うんだろう、みんなに広める力があるっていうのも本当に凄いなって思ったし。そう。あとはみんなを本当に巻き込んでなんか色んなことをする力が本当に今のAKBの中で一番だと思ってて。AKBの中でのマジで一番のなんか本当にもう底抜けの明るさが本当にある。マジでもう陽キャみたいな。一番元気な感じが。でもそれがなんかずっとそうなんですよ。別になんかずっとそう、なんて言うんですか、こうずっと加入してからずっとそうだし。なんかこれこんなになんか好きを全力で前に出してこれも好きあれも好きって言ったりとか、こう自分の感情をこんなに表に出せる人ってなかなかいないから本当に凄いなってなんか人間としてめっちゃ尊敬することが多くて。はい。なんか常に人生350-50-? もっと3000パーセントぐらいなんか人生をそれで生きてますみたいな。自分の人生を3000パーセントぐらい楽しんで生きてますみたいな感じが本当になんか格好いいなっていつも思ってたので。はい。とても驚きではあるんです。そう唯一の、まあ唯一のぴょん、まあそうね。唯一のぴょんにもなるし、あのそうなんですよ、サリーちゃんも含めペンライトがピンクと白の二人が卒業してしまうので。あのね、そうなんです。びっくり。何度私は真帆とこう公演に出たりとか、まあサリーちゃんとはね、あんまり公演に一緒に出る機会がなかった少なかったからあれだけど、何度真帆のサイリウム、ん、真帆のファンの方を何度間違えたか。本当に。そう申し訳ない。本当にね。そうなんかそれも面白いなって思ってたからなんか大人数アイドルグループならではじゃないですか。なんかそれもなくなっちゃうって考えたらね。6月30日。なんか本当にAKBからこう色んなものを支えてきてくれたメンバーがこう卒業する時期なんだなって思いますね。うん。本当にみんなが、まあね、年齢とかっていうのも多分真帆とかもさ、お前わかんの20ね、ね、わかんのよ。昨日も愛子になんか「ぴょんさんはまだ若いから大丈夫です」みたいな。そのお見送りのね順番のところがまるちゃん、みずみん、愛ちゃんみたいな。そうそこに囲まれてて。そう、あ、私若すぎる。草なげきだよって言ったら「ぴょんさんはまだ若いから大丈夫」もりもりもり。もう26になる、あと一ヶ月で。へ？って驚かれた。激驚かれさせられました。はい。こんにちは。あと一ヶ月で26です。どうも。いい女になれてますでしょうか。

[01:3:42]
そうだから本当にこのなんか、まあでも結局こう卒業ってなんて言うの、まあもちろんサリーちゃんとかみたいにこう次の自分の道を若いうちに決めて卒業する子もそりゃ何人もいるけど、こうAKBで新たな人生を見つけてこのグループから卒業しようって決める子もいるじゃないですか。それが今こうドンってめっちゃ重なったっていう。そうでもそれはめっちゃ寂しいですねやっぱ。くるみとかも然りだけど本当になんか色んな面で助けてもらっ、助けてくれて、なんて言うの、助けてくれてた子だから。けど自分のこうなんて言うんだろう、これからを見た時に考えないのも事実みたいな。ん？考えないわけがないのも事実みたいな。そうそうそう。だからって感じで毎日アイドル、まあすみませんこんなタイミングに。7周年おめでとう！イェーイ！おめでとうございます。ありがとみんな。ハッピー。7。せっかくの真帆の卒業発表記念、記念なのかわかんないけど、アイナナとか言っとこう。ありがと7周年。凄いよ。凄いよ本当に改めてちょっとギフトたくさんありがとうございます。ちょっと読ませていただきますすみません。ズンズンズンズンズンズンズンズン。

[01:5:58]
まずは、九次の大悟さん、先ほどはありがとうございました。せーの、タワー、タワー、ありがタワー、7周年おめでタワー、ありがタワー、ありがとうございます。ごめんねさっきは早いとか怒っちゃって。ありがとうございます。ありがと。もう一発目。逆にね、逆に一発目でした。ありがと。そして、鉄道のエイトさん。せーの、タワー、タワー、ありが7周年おめでタワー、鉄道のエイトさん、ありが7周年おめでタワー、ありがとうございます。そして、ともゆきさん。せーの、タワー、タワー、ありが7周年おめでタワー、ともゆきさん、ありが7周年おめでタワー、ありがと。ありがとうございます。続きまして、トラック野郎さん。せーの、タワー、タワー、ありがタワー、トラック野郎さん、ありが7周年おめでタワー、ありがタワー、ありがと。なんだこの歌。改めて。続きまして、ゆうまさん。せーの、タワー、タワー、ありが7周年おめでタワー、ゆうまさん、ありが7周年おめでタワー、ありがと。わっしょいわっしょい。そして、10さん。せーの、タワー、タワー、ありが7周年おめでタワー、10さん、ありが7周年おめでタワー、ありがと。ありがと。本日の主役とか7周年おめっていうスタンプとかもみんなありがと。パンチョさん、かーさん、前のめりさん、ゆうぴょんさん、心の困りごと相談室さん、こねむさん、まあくんさん、キャロさん、内越さん、どんちゃんさん、らんもしゅさん、つぶあんさん、ゆうまんさん、なんでやねんさん、だいすさん、あわれさん、つっちーさん、マッピーさん、てつやさん、ディスクさん、ばってんはじめさん、けんじさん、いそやんさん、まさふみさん、7周年おめスタンプありがと。なおすけさんもありがと。皆さん本当にありがとうございます。今後ともよろしくお願いいたします。

[01:8:31]
ということで。それでは乾杯の音頭取らせていただきたいと思います。えー、本日はお日柄も良く、ごにゅごにゅごにゅ、本当にでも天気が良くてお日柄良かったと思います。はい、ごにゅごにゅごにゅごにゅごにゅ。はい。せーの、7周年おめでとう、乾杯！

[01:9:03]
おめでとう。ありがとみんな。凄い。ありがとうございます。7個？タワー。つよしさん、おめでとうありがと。6個か。1、2、3、4、6。6タワー。かわさん。せーの、タワー、タワー、ありが7周年おめでタワー、かわさん、ありが7周年おめでタワー、ありがタワー、ありがとうございます。乾杯の瞬間にね。ありがと。確かにね。7個目ね、7個目。ありがと。凄い。7、7だから7個目。じゃあうちがまあもう毎年言い続けてく度に、もうどんどん増やしていかなきゃいけないけど大丈夫そう？大丈夫そう？ほんまやで。みんなありがと。びっくり。いや毎日でもね、本当にこんなに毎日配信できてるのはマジで見てくださる、あの本当にね、毎回言ってるんですけど、こういうなんかありがとみたいなタイミングの時って本当に私毎回言ってるんですけど、マジでみんなのおかげなので。私はマジで何も、のほんほんと配信してなんか毎日ありがとって言ってるだけなので。今日も公演疲れたとかって言っているだけなので、逆にありがとって気持ち。でも本当になんかぴょんムービーとかぴょんルームとかShowroom毎日やってくれたりとかしてるのが凄いなんか嬉しいよって言ってくれる人が多くて。そう。自分でもね、7年も。それこそ今日の卒業発表した真帆が8年アイドルありがとうございました。え、私真帆のそれ、ま、1年あれだけど、それぐらいに近いレベルで私配信毎日やってるんだって考えたらなんかもうびっくりした。本当に。だって真帆なんて結構アイドルなんかAKBに貢献してさ、色んなことしてさっていう一人じゃないですか。え、そうね、同じくらい。7年って驚いてます。うん。

[02:2:03]
いやまあもちろんそのなんか自分で私はこれをなんか例えば、まあマジで直接的に言うと仕事ないから配信しようみたいな。まあそれこそなるなるミーティングでも言った通り、まあ私はあのこれを始めた時はそうでもなかったけど、それよりも前からShowroomっていうものはちょっと大切にしてて、そう。でもまあその時にはその同期の桃ちゃんが、大西桃香ちゃんが凄いShowroomの女王みたいな感じだったりとか、まあ私自身もこう受験期があって一回まあなんて言うの、断念しちゃったっていうのもあるんですけど、でもそれよりも前からこうやっぱなんて言うんだろう、自分がこう、まあ学業も大切にさせていただいていた分、こう仕事が自分のあれでできないっていう代わりに、じゃあ自分から仕事を取らないと何でもね、みんなもさ、公演、はるぴょんは公演にも出ないしってなったら寂しい気持ちになっちゃうって思ったら、って思って配信をやろうみたいな。そう。ってなって、ズンみたいな感じで今はね、こう毎日アイドル7周年させていただいたりとか、それこそびっくり、まい、あの3年連続？Showroom AwardでAKBの、AKBの優秀パフォーマー賞いただけたりとかしてて、本当にね、びっくりです。

[02:3:43]
で、これはWeverseで話したんですけど、Weverseで話したんですけど、でもやっぱなんかみんなに知ってもらいたいなっていうエピソードが一個あって、え、そう。あの私ね、この間マジでやばかった時あったじゃないですか。アディショナルタイムぎりぎりに、本当にぎりぎりの話やったじゃないですか。であの時があって、本当に私はもう深夜のなんかリハとか夜あるリハとかが本当に怖くなってたんですよ。でこの間本当に、もう深夜遅くまでリハをした後に、もう、まあそこからぎりぎり始めれば15分行けるけどみたいな時間だったんですね。でその時にリハ終わりにオリンが、あのオリンと喋ってた時にオリンが、「え、ぴょんさん今日は配信大丈夫ですか？」って声掛けてくれて。そうなの。なんかこんなに優しいって思いました。オリンちゃんって思って。そう。なんかいい子すぎて、でもとりあえずもうWeverse、あの深夜過ぎたからWeverseでオリンがいい子でしたっていう、こんなことがありましたってWeverseで言って言ったんですけど、そうもうなんかありがとって気持ちでShowroomでも言っちゃうっていう話。まあShowroomの話だし。でもね、あの時もね、ちゃんと7周年っていうのがあったから今日7周年迎えられてるわけで。そう。あの時にあの配信が続いてなかったら明日7周年だったので。そうです。まあ良かったっていう気持ちもあるんですけど。ありがとみんな本当に。イェーイ。

[02:5:43]
まあでもそうですね。私があれなのはガチでAKBで自分が誇れることって、まあ本当にぴょんずの凄さとかもあるんですけど、なんか自分自身で誇れることって、まあそれこそドボンも、まあドボンはほぼぴょんずのおかげだし、Showroomもほぼぴょんずのおかげだし、いつも見てくれるからっていうのがあるから一旦置いとくと、マジで、まあでもShowroomも7周年続けられてるのも、まあコロナ禍はあったとは言え健康であるからなので、マジで、あの本当にでも健康であることは別にアイドルであってもアイドルじゃなくても関係ないので、みんなも健康に生きていきましょうっていう話です。はい。そうです。美味しいもの食べて、いやわかるよお金がわかる。お金ないよね、ほんまにそう。でも美味しいもの食べて一杯寝て、わかる仕事をしてたら寝る時間ないわかんの本当にそれはそう。でも好きなことにお金使ってそうやって生きていこう。それが一番って思います。なので是非みんなも健康に生きていきましょう。こちらこそいつもありがとうございます。

[02:8:00]
なんか多分実際私に会いに来たことある人数より私を一瞬でも画面上で見たことある人数の方が絶対に多いと思うんです、アイドルやってるけど。会いにいけるアイドルっていうのをコンセプトに私ってやってるんですけどAKBって。でも多分なんか画面上で会えるアイドルであると思うんですけど私。はい。ね、なんかポリポリみたいな。Showroom多め。Showroom多めアイドル。そう。画面越しに毎日会えるアイドル。はいそうです。こんにちは。画面越しに毎日会えるアイドル。これからそれにしようかな、うちキャッチフレーズ。はい、画面越しに毎日会えるアイドル、はるぴょんこと橋本陽菜です。ほんまにそう。でもこれが途切れた時にShowroomも途切れするしかなくな、間違えた、Showroomが途切れた時にこのキャッチフレーズも途ぎら、途切らなきゃいけないっていう。は。かわさんハートありがと。あ、これが途切れた時っていうのは、あの普通に配信できなかったとか、まあなんか忙しくなりすぎて配信できなかったとか、配信できなかったとか忙しくて。でも毎日毎日暇。えっと仕事ください。そうそうそう。

[03:0:37]
こんばんは。ゴールデンウィークの予定。え、1日、いつからゴールデンウィークわかんない。まあ大体29とかからですよねゴールデンウィークって。まあ世に言う4月29の祝日からみたいな。え、4月29、あ、幕張で東京握手会。うんうん。え、気持ち今日から。オッケー。えーと今日、んーとオフ。明日、え、オフ。え、でも予定は入れてますよ。はい。予定はね、予定は入れてますよ、オフだから。オフだからね、むしろ。うん。え、明後日、あ、リハ。リハリハ。え、20、ん？今日が25、26、27。28。え、オフ。えーと29、あーと東京の幕張握手会、皆さんあの今からでも、はい、握手券買えるのでお待ちしてます是非。え、30、あ、オンさんの卒業公演。おいおい。1日オフ。2日オフ。あ、3日公演。4日オフ。やばいやばいやばい。やばいやばい。5日、あ、柱の会のほらあれあれありますから。ヘイヘイヘイ。えーとうち今日今何回オフって言ったんだろう。えーとけど、あのこうまとまったオフとかじゃなくて2日に1回仕事ある。あ、3日に1回仕事ある。えーといやまとまったオフだったらそうですね、里帰りとかしたけどね。そうAKBってめっちゃ休み多いんだ。えーと橋本陽菜がかな？うん。橋本陽菜が休み多い。そうそう。ね、多分。そんな感じ。これ結構ガチ。あ、うん。え、やばいやばい柱の会、6日もオフ。え、やばいうちちょっと5月のスケジュールこれどうした。えー、まあいっか。うん。休む月にしよう。うん。かわさんI love youありがと。えーと片付けようかなおうち。

[03:4:09]
内越さん、うわあ7周年おめでとうタワー。なんか慈悲のタワー？違うよねおめでとうのタワーだよね。ありがと。せーの、タワー、タワー、ありが7周年おめでタワー、内越さん、ありが7周年おめでタワー、ありがと。ありがと。なんかAKBじゃ稼げないよねみたいな。違う違う違う、ピクルピクルピクルピクル、汗汗。慈悲タワーかと思った。びっくり。違うやねおめでとうのタワー。ありがと。みんなありがと。ああびっくり。え、やばくない？一応会いにいけるアイドル、会いに、え、アイドルだよねうちって。えーとなんだこれ。こっから入る？はい入るか。はい入る？入らない。オンラインキャバクラで稼いでほしいって初めて言われた。待って、アイドルやってて初めて言われたんだけどこの単語。ってかそんなのあるんだまず。まずそんなあれあるんだね、なんかこの世の中色んなこう形態があるとして。そう初めて知った。でもうちガチコミュ障だけどいける？大丈夫？大丈夫かな？あとAKB副業禁止なんだけど。え。大丈夫かな？オンラインならバレない？え、オンラインならバレないかな？でもどうすんのお客さんでさ、来た人がさDHのお偉いさんとかだったらどうすんの。えーとあ、えーと。やばい初めての単語すぎておもろい。は。しかもさゴールデンウィークってあれでしょう、一杯人いるじゃん外に。だからさ外出るのも嫌なんだよね。片付けしよう。おもろい提案すぎて爆笑。いやそうなんだよね、どこに行くにも行けないスケジュールすぎてさ。行くところもないし。フッ軽じゃないし。YouTubeね、個人チャンネルね。言おう社長に。え、言ったらいいよって言ってくれるのかな。聞いてみるか。いや私フッ軽、ん、むずいな。誘われたらフッ軽なんですよ全然。そう。でも自分で予定作ろうとはならなくて。

[04:0:08]
のぞときぴょんチャンネル？ミスターX買収するか。いやというかまずいまずいですね、なんかあのあれなんですよね、こうお仕事によってはもう何か月前から決まらなきゃいけないお仕事とかもこの業界ってあるじゃないですか。でもその今私がいるグループって特になんですけど、こう明日の予定も明日今日の夜わかるみたいなグループだからこそで、しかもこう例えばじゃあグループ全体のそれこそ運動会とかもあるけどさ、なんかそういうのが運動会とか、なんか握手会とかがあった場合、こう私だけが休むっていうことってあんまり見た目的にもよろしくないじゃないですか。そう、まあ外でお仕事頑張ってるんだなっていうのはわかるんだけど、こう自分的には多分なんかみんなやってたのになみたいな気持ちになるだろうし。そう。だからなんて言うんだろうね、私それこそ私はこう聖ちゃんとか同じほぼ同じ事務所の聖ちゃんとかも、事務所的には違うんですけど、あの形態的には一緒なんですけど、聖ちゃんとかはこうずっとこうAKBの中での舞台とかを色んなやってて、こう舞台経験を積んだ上で外の舞台に行って活躍したりとかしてるじゃないですか、色んなコミュニティコミュニティをこう見つけてきたりみたいな。それがゼロなのよ本当に。でも別にじゃあその舞台のお仕事やりたいですかって聞かれても、なんかうちそういうわけでもないしなみたいな、まだそのわからないというか、自分がそれができるのかとか合ってるのかとかもわからないから、やりたくないわけではないんだけど、なんか何がしたいかがわからないみたいな。そう。ね、多分それこそエイトとか、まあこんだけアイドル歴十何年やってて、え、それも挑戦それもやったことないのってなるわけじゃないですか、こう外の人からしたら、え、みたいな。え、AKBにいたのにみたいななるじゃないですか。はい、できない。できない部類の女だったんです、うちもね。そうだから選ばれない部類の女で本当にすみませんみたいな。そうだからどうしたらいいんだろうって、なんかどうしたいんだろう自分みたいな気持ち。何やりたいんだろうみたいな。

[04:5:06]
でもだからでもただこう今歌って踊ってパフォーマンスさせていただいてる時間は凄い楽しいし、なんて言うんだろう、ファンの皆さんとこうやってShowroomとか握手会とかオンラインお話し会とかも自分のファンの皆さんとこうめっちゃ交流してる時間マジで楽しいんですよ。え、だから本当に難しくて、やっぱ私ってこう超絶人気メンバーとかではない分、みんなはね、好きでいてくれてるからありがとって気持ちなんだけど、こうやっぱなんかもう見えるじゃないですか、見える化されてるじゃないですか。だからめっちゃ握手会とか凄い「うっ」てなるんです。でもこの喋ってる時間は楽しいの。そう。だから、イェーイ、本日の主役ありがと、秀二さん。そう。だからなんか難しくて凄く。なんか握手会自体が好きじゃないわけじゃなくて、全てを見られている全て見える化される環境下が凄い多分合ってない。だって喋ってる時間は楽しいんだもん。みんなとの時間は楽しいんだもんみたいな。そうなの。ね、だから難しいなって思いますね本当に。でもこのグループにいる限りはそういう、まあそれで生きてきたし13年12年間。そうやってしごかれてきたし、こんだけ人数が多いとやっぱそうせざるを得ないというか、そういうグループだからもうしょうがないのもわかるからこそ、別にそれが嫌だったら自分辞めればいいじゃんって思うんだけど、でもそれ以上にそうやってなんて言うんですか、こう見える化されても、でも続けてる理由って多分こうパフォーマンスが楽しかったり、ファンの皆さんとの交流が楽しかったりっていう部分だと思うので。そうなんかあの時AKBを第一に好きになった自分、若かりし頃の自分がいるから今あるっていうのもあるけど、でもだからなんか「あー」って比べられて辛い気持ちもある。それはとてもわかるんだが、しかし。そうだから、いやなんかこれを言うとそうなんか違うんですけど、本当にちょっと前からそのなんか、もちろん人気にはなりたいし目指してることに変わりはないけど、そこだけに執着をしなくなったっていう点においては、まあもちろんね、その発表がある時は祈るし、でもマジでなんか去年の卒業発表、卒業発表じゃないよ、うち去年卒業発表してないよ、去年の生誕祭か何かの時に言ったのが、まあ本当にマジでそれ、もう自分それみたいな感じで、なんかやりたいことをやったりとか、ファンの皆さんが喜んでくれることをやったりとか、まあドボンとか配信とかもそうだけど、色んなことを積み重ねたその先にみんなが喜んでくれる場所があるって思ってるから、別になんか、なんて言うんだろう、何もない状態でそこだけを目指すことがなくなったよね、ここ2-3年。そう。じゃあみんなと楽しくドボンします、楽しく配信します、楽しくShowroomします、あ、一緒か配信と、楽しく公演やりますみたいな。そう、その先にあるって思うようになったら、なんか一個一個が楽しくなったというかより。そう。骨折12年。長。まだ「苦」の部分だけど。はい、でも楽しいです全然。うん。それこそね、だからあの本当に、もがいて選抜だけを目標にもう選抜選抜選抜ってなってる時よりは全然今の方がなんかそれぐらいのその一個一個楽しもうみたいな気持ちの方がマジで楽しい。だからあの時に辞めなくて良かったなって改めて思います。そう。うん。まあでもそれはあるかも、みんながドボンでなんかドボンと言えばはるぴょんみたいにしてくれて、こうなんかそこがやっぱ自分って必要とされてるんだなってみんなが思わせてくれた場所があってみたいな。そうなんかどれだけこう何かに選ばれなかったりとか、私がじゃあもうのぞときぼもマジで最近本当にもう全然なんかこれやりましょうあれやりましょうってなってるけど、もうそれより他の違うメンバーの企画が採用されたりとかっていうことがあるんですよ。そう、でもそれもなんか必要とされてないのかなって思うことしかないけど、でもそれでもなんか年に一回は絶対にみんながって思ったら、みんなとあの場所を目指してって思ったら、なんか必要とされてるんだなってそこで改めて実感できるから。うん。そうなんかむずいけどね。うん。はい。まあでも結局私は承認欲求の塊の女なんで。ね。そう。

[05:2:41]
なおすけさん、7周年おめでタワーありがとうございます。せーの、タワー、タワー、ありが7周年おめでタワー、なおすけさん、ありが7周年おめでタワー、ありがと。ありがと。凄い。一杯来た。でも7時くらいには終わります。間もなく終わっちゃいます。いい話してるけど。え、だって何話す？言ったじゃん最近話すことないって。そう。何話したいですか、逆にじゃあ。逆にね、何話してほしい。キャロさんミラーボールありがと。あ、もうすぐオッチパーティーなんだ。じゃあ辞めなきゃ。それは辞めなきゃ。怒られる。7時から？やべえ。LINEニュース。「異例AKB卒業ラッシュ」。で言うと5年前、5年も前じゃない3年前ぐらいやばかったけどね。なんか公演の度に「誰？」みたいになってたよ。去年がね、やっぱこう20周年を全員で盛り上げていくぞみたいな気持ちがあったから余計に余計にだろうね、今年そのそれこそ20周年終わって「よし」って区切りついたベテランメンバーだったりとか、自分の道に新しく進もうっていう若い子だったりとか。秀二さん、生き甲斐ありがと。そこに驚きがあるだけであって別にはね。別にとか言って。でも驚いてはいますよ本当にそれはね、やっぱ自分より若いメンバーだし。でもかと言って若いというか、なんて言うの、後輩のメンバーだし。まあオンさんは一旦置いといて。サリーちゃんとか自分より後輩のメンバーだしって、AKBに色んな貢献してくれたメンバーもたくさんいたりとかしてっていうのを考えたら驚きはしますけど、でも女の子のそんな人生なんてさ、逆に12年もよく続いてるよっていう思い。だからこれからもみんなよろしくね。好きでいてね。ハート。

[05:6:31]
ということで7時になったので、やばいやばいオッチパーティーらしいから終わります。またこれからも7周年、毎日アイドル7周年、7。スクショタイムしとこう。25歳、確かに25歳。7周年ありがと。また明日からもよろしく。それじゃあまたね。バイバイ。バイバイ。8年目もよろしくね。ランキング読むよ。1位ゆうまさん、7周年おめでタワーもありがとうございました、ありがと。2位内越さん、7周年おめでタワーありがとうございました、ありがと。3位かわさん、7周年おめでタワーありがとうございました、ありがと。4位トラック野郎とゴリさん、7周年おめでタワーありがとうございました、ありがと。5位鉄道のエイトさん、7周年おめでタワーありがとうございました、7。6位ともゆきさん、7周年おめでタワーありがとうございました、ありがと。8位、あり？7位九次の大悟さん、7、7、7、7の人、7周年おめでタワーありがと、最速ありがとうございました、ありがと。8位10さん、7周年おめでタワーありがとうございました、ウーパールーパー。8位、違う、9位なおすけさん、7周年おめでタワーありがと、こっちか、ありがとうございました。10位秀二さんありがと、秀二さんありがと。11位つよしさんありがと。12位ギャロさんありがとうございます。13位てつや、はるぴょん大大大好き、大大大好き、ありがとうございました、ありがと。はるぴょんAKBに入って7年か。おいおい、うちは12年や。おい。12年。13年目。そうですよね、初めて見たらびっくりするよね。えーと毎日アイドル、この配信を続けてね、7周年っていう話。え、って考えたらだから本当にこのアイドル人生の半分を配信してるっていうことなので、えぐえ。ありがと。まあね、この7周年の前にもやってたって考えたらえぐえ。ありがと。これからもよろしく。よろしくお願いします。ということでそれでは最後にランキングを読んで、間違えました、読みました、キャッチフレーズをして終わりにしたいと思います。はい、うさぎのようにぴょんぴょん飛び跳ねるのは、はるー、ありがとうございます、今日も自慢のラビットジャンプで12741盛り上がりの皆さんに聞きたいこと届けちゃー、富山県出身はるぴょんこと橋本陽菜でした。8年目もよろしくお願いします。それではまたね。バイバイ。おやすみ。バイバイ。おめでとうありがと、パパパパパパ。バイバイ。
