======================================================================
動画: 260501 Showroom - AKB48 Team 8 Hashimoto Haruna 234410.mp4
生成時間: 2026-05-02 00:18:06.992171
使用モデル: gemini-2.5-flash
======================================================================

【AI要約（詳細版）】
----------------------------------------------------------------------
## 概要
配信者は視聴者からの誕生日に関するコメントに反応し、自身の誕生日や年齢について言及した。また、今後のイベントでの服装やオンラインサイン会の情報、そして自身の活動に関する考えを語った。

## 主なトピック
1.  **誕生日に関する反応**
    - 視聴者から「誕生日おめでとう」というコメントが複数寄せられ、配信者は「私もう26歳？」「うちまだだよ誕生日」と驚きや訂正の反応を示した。
    - 「誕生日月になったら勝手にボタン出ちゃうの？邪魔じゃん」と、配信プラットフォームの機能について言及した。
    - 毎日誕生日ではないため「ありがとうって言っとこ」と返答することにした。
    - 5月は誕生日ボタンが常に表示されている可能性について推測した。
    - 「毎日が誕生日」というコメントを読み上げた。

2.  **ドボン活動と目標**
    - 視聴者から「ドボン始めた？いいね。」というコメントがあり、配信者はドボン（配信プラットフォームの活動）を今月から時間がある時に始めることを計画していると述べた。
    - 8月か9月頃に開催されるイベントに向けて、徐々に活動を活発化させたい意向を示し、「お、はるぴょん今年もやってるって」というコメントを読み上げた。
    - この日のドボン活動は30分程度行ったと報告した。

3.  **イベントでの服装とオンラインサイン会**
    - 6月21日に「生誕Tパーティー」を開催すると発表した。
    - 8月1日と2日のパシフィコ横浜でのイベントでは、4部と5部で浴衣を着用すると発表した。
    - 1部と2部は朝早いため、浴衣の着用は難しいと説明した。
    - オンラインサイン会では「サインB」がおすすめだと述べた。
    - 9月6日は「黒の日」であるため、黒色の服装を検討していると語った。

4.  **個人的な話と将来の展望**
    - 足の指の爪が伸びていることに触れ、「明日切ります」と宣言した。
    - 爪を伸ばしていた理由として、夏にサンダルを履く際にマニキュアを綺麗に見せるためだと説明した。
    - 視聴者からの結婚式に関するコメントに対し、「結婚式呼んでね」と述べ、所属事務所「ストロボエージェンシー」へのオファーを求めた。
    - ご祝儀の金額について「3万円のイメージ」と発言し、人によって金額が違うことを知った。
    - 「ぴょんず」が結婚式に呼んでくれた場合、自身のグッズやチェキ、手紙を贈ることを提案した。
    - 「アイドルが楽しいです」と現在の活動への満足感を表明した。
    - 秋元先生の誕生日を祝い、「ドボン選抜に曲を書いてください」「私っぽい曲欲しいです」とリクエストした。

## 重要なポイント・結論
- 配信者は5月が誕生日月であり、視聴者からの誕生日祝いのコメントに反応した。
- 6月21日に「生誕Tパーティー」を開催すると発表した。
- 8月1日と2日のパシフィコ横浜でのイベントでは、4部と5部で浴衣を着用する。
- オンラインサイン会では「サインB」を推奨した。
- 9月6日は「黒の日」として黒色の服装を検討している。
- 配信者は現在アイドル活動を楽しんでいると述べた。

【タイムライン】
----------------------------------------------------------------------

【完全な文字起こし】
----------------------------------------------------------------------
[00:00:00]
誕生日おめでとう。え？私もう26歳？え、待って、何の話？なんか誕生日おめでとうって3人ぐらいに言われてるんだけど。え、どういうこと？待って、怖い。毎日が誕生日？ありがとう。え、うちまだだよ、誕生日。

[00:00:45]
誕生月になったら勝手にボタン出ちゃうの？えー、邪魔じゃん。うち毎日さ、え、今日誕生日じゃないよって言わなきゃいけないの？もういいや、ありがとうって言っとこう。5月はずっと出てるってことかな？きっとそうだ。毎日が誕生日。

[00:01:38]
ドボン始めた？いいえ。私も今月からちょっと、まあ時間がある時だけだけど、そう。なんか例えばドラマの日ってなってる、してるけど、そのドラマを見ながらちょっとドボンしたりとか、そう、しようかなって思ってます。

[00:02:05]
やっぱ8月か9月か、いつも大体8月か9月じゃないですか。だからそこに向けて徐々にね、お、はるpyon今年もやってるって。今日は1時間もしてないかな、30分ぐらいしてました。ドラマ見ながら。そう。

[00:02:48]
頑張ります。私、足の爪の指切るか迷ってるんだよね。間違えた、足の指の爪。もうだいぶ長いんだけどさ。切ろ。明日切ります。

[00:03:22]
なんで切ってないかっていうと、こっから先、夏になっていくじゃないですか。そう、まあ流石にその3ヶ月も伸ばすことはないけど。そう。でもなんかこう、綺麗に見せるために。そう、夏になるとサンダルになるじゃん。だから、そのサンダル履いた時に指が綺麗ってなるように、そのマニキュアをしたいなって思ってたら、どうしても長くないとダメじゃん。そう。

[00:03:58]
[歌唱：サンダル]

[00:04:15]
そう、握手会の情報をちょっと色々と今日載せました、Twitterに。生誕ティーパーティーは6月21日にします。はい。でも別に何、いつ来てくださっても、あの本当にゲットしてくださっただけで本当に嬉しいし、来てきてくれてるだけで嬉しいので。お揃いにしたいなっていう方はぜひ6月21日になっておりますって感じ。てつやさん、アイラブユー、ありがとう。

[00:04:55]
で、えっと、8月1日、2日の4部、5部は浴衣を着ます。はい。用意しなきゃ。8月1日、2日のパシフィコ横浜、4部、5部。どっちも。あの、1部、2部はちょっと朝早すぎて、あの、厳しい自信があって。そう。ってなった時に、こう、じゃあ1日、例えば8月1日だけの浴衣ってやるよりも、逆にこう、1日と2日、1日と2日の2日間、2日間に分けて、どっちの夜からというか、もやった方がいいかなと思って、とりあえず1日と2日は浴衣を着ます。よろしく。

[00:06:15]
そして、えー、オンラインはもちろんサインBがおすすめです。サインはB！え、サインBってさ、毎回さ、1個だけだったよね？1部の部だけだったよね？なんか増えてない？え？いっぱい書くことあるってこと？わー、残業だ！残業手当ください。デカいのが多分Bだったはず。だからBおすすめにしてるはず。そんぐらいかな、でも服が決まってんのは。

[00:07:00]
あとはワンチャン9月6日はまた黒の日なので、黒色になろうかなって思ってたりしてます。はい。サインBはいっぱい書かせちゃうのが申し訳なくてあえてAを…え、全然！むしろ、私はこうやって売り、あの何でしたっけ、おすすめをこうやって出してるのは、なんかより売り切れっていうのをこう可視化したいというか。やっぱその100、じゃあ例えばpyonずが10人いて、10人が10個の部違うところ買うよりも、10人が10人同じ部を買った方が、こう、なんか売り切れに一歩近づくじゃないですか。だから全然、なんかそんな私手が疲れるとか残業とか言ってるけど、あのそんなことより、あの売り切れっていう数字が大事らしいので。はい。すみません。そうなんです。

[00:08:31]
8月2日はどの部が優先ですか？えっと、だから浴衣の部が4部、5部です。はい。おすすめは浴衣の部、4部、5部。特に。まあ5部の私服とかじゃない？でも大体こう早い、売り切れが早いというか、なんか人がたくさん来るなってイメージは2部とかも結構人来るイメージ。なんていうの、時間的に昼間だからみたいな。昼前後がめっちゃ、あの来やすいイメージ。夕方になってくるとどんどんやっぱこうね、帰っちゃう人も多いイメージですね。はい。

[00:09:40]
でも逆にこう夕方からまたお仕事でみたいな、夕方から来てくれる人もいれば、逆にこう、逆の逆に、例えば、あの、今から仕事なんだよね、夜勤なんだよねとか、夜勤が終わって朝参加してくださる方もいれば、逆に今から仕事なんだけど仕事前に来たよって言って朝参加してくれる人もいれば、仕事終わりですって言って夜来てくれる人もいれば、この後仕事だけどちょっと来たっつって夕方来る人もいる。はい。もう本当にそんな感じ。はい。色々です。いろんな人がいます。

[00:10:38]
けど今回ムズいのがさ、個別のさ、ラストがさ、大阪じゃないですか。そうなの。ね。ね。びっくりだよね。まあこっから先またもしかしたらさ、その29みたいにあったやつも、もしかしたらいつ入るかわかんないけど、いつか入ってくるかもしれないし、わかんないけど。そう。いやもちろん大阪の方が来やすいよって言ってくれる方も多いんで。そう。大阪があるのはめっちゃありがたいんですけど。大阪というか、関、関西圏があるのはめっちゃありがたい。本当に。それはそう。だがしかし。そうそう、だがしかし、やっぱ、うわーみたいなね。

[00:11:45]
結婚式ちょうど外しててくれてありがとう。え、結婚式呼んでね、ちゃんと。よろしく。あのストロボエージェンシーの方に、はい、あのオファー、オファーをお願いします。あのDHは多分ダメって言われるんで、ストロボでお願いします。はい。頼んでください。お願いします。社長がオッケー出せば行きます。はい。やばい、うち全く握手会の日程入れてない。明日入れよう。

[00:12:33]
pyonず同士で結婚したら来てくれ…え、だから本当に普通にあれだよ、多分。なんか変なことを言うと、マジで辞める予定もないし、今。なんかそれで辞めてってなんのもあれだけど。変なことを言うと、あの卒業して、こうストロボエージェンシー一本になった方が、きっと、なんか仕事の自由は増えると思う。そう。そりゃ。そりゃそうよ。まあどこまでがオッケーっていうあれを出すかは事務所次第ではあるけど。そう。

[00:13:53]
嫁はいいよって言うでしょ。なんだっけ、あれ包むよ。ご祝儀3万円。え、ご祝儀3万円ですよね？あれ違います？ご祝儀って3万のイメージじゃないの？友達の金額…え、何？あ、そういう感じ？あ、人によって金額違うんだ。そうなの。グッズ入れとこうじゃあ。なんかお金はやっぱリアルだからさ。pyonずがじゃあもし結婚式にこう呼んでくださったとしたら、はるpyonのグッズとか入れとこ、入れよう。チェキとか。入れましょう。いいじゃん。そっちの方がよき。なんか、そう、お手紙！めっちゃいい。確かに書きたい。ありあり。

[00:15:03]
もうこんななんか楽しそうな話してたら。いや、アイドルが楽しいです。はい。とっても。私は今、私は今、アイドル楽しい。はい。今日終わっちゃう。本当にそう。ありがとうみんな。とりあえずそんな感じですね、私のあれは。はい。明日の配信は、そんな夜遅、こんな夜遅くはしたくないけど、みたいな感じがいいです。はい。でも夜にやりたいなみたいな気持ちがあって。それはあの、プレゼントとかがいっぱい、たま、たま、たま、たまみたいな感じなので。ありがたいことに皆さんから。そう、前回公演でいただいた、昨日の公演ではちょっともらえなかったんですけど。そう、だから、あの時間的にあれで、あれだったんで。明日やって、みたいな感じです。

[00:16:28]
ということで、それでは最後に爆速でランキング読んでいきます。やばい、あと5秒。1位えだしゃさん、2位クジラのダイゴさん、3位てつやさん、4位トラッカーあとごりさん、5位コロポックルさん、6位サプライズレバーさん、7位10さん、8位鉄道ナイトさん、9位ともゆきさん、10位たかのんさん、11位ピアノマンさん、12位ミラクールさん、13位まーくんさん。みんなありがとう！ありがとう大感謝。ありがとうありがとう。秋元先生ハッピーバースデー。お誕生日おめでとうございます。ぜひドボン選抜に曲書いてください。というか私、曲欲しいです。私っぽい曲欲しいです。おやすみなさい。おやすみなさい。また、またね。バイバーイ。
