======================================================================
動画: 260506 Showroom - AKB48 Team 8 Hashimoto Haruna 161633.mp4
生成時間: 2026-05-06 17:18:24.580665
要約モデル: gemini-3-flash-preview
転写モデル: Groq whisper-large-v3
======================================================================

【AI要約（詳細版）】
----------------------------------------------------------------------
## 概要
橋本陽菜が、視聴者からのコメントに答えながら自身のメイク工程を披露し、アイドル活動の裏話や健康管理について語る配信動画です。

## 主なトピック
1. **メイク工程の実演**
   - ベースメイクから始まり、アイブロウ、ノーズシャドウ、アイシャドウ、アイライン、マスカラ、ホットビューラー、まつげの調整まで、細かなステップを実演。使用しているアイライナーがかすれているといった日常的な様子も映し出されています。

2. **整形疑惑の否定と活動歴**
   - 視聴者からの「いじった（整形した）？」というコメントに対し、明確に否定。毎日アイドルとして7年間活動しており、整形をするタイミングがないこと、また現在の顔は両親に感謝していると述べています。

3. **学業とアイドル活動の両立**
   - 自身のセンター試験受験時、AKB48の楽曲「リクアワ」で1位になった際のエピソードを披露。リハーサルに参加できなかったため、スタッフの判断で出演できなかったものの、当時は勉強を優先していたという事実を語っています。

4. **後輩へのアドバイスと健康管理**
   - アイドルとして最も大切なことは「健康でいること」だと断言。肌管理や体型管理も重要だが、最終的に表舞台に立てなければ意味がないため、しっかり食べ、寝て、一つ一つの劇場公演を全力で頑張ることが重要だと語っています。

## 重要なポイント・結論
- アイドル活動歴は7年。
- 富山県出身であることを公表。
- 過去に大学受験（センター試験）を経験し、学業を優先した時期がある。
- ストレスによる暴飲暴食で肌が荒れた経験から、睡眠と食事の重要性を強調している。

【タイムライン】
----------------------------------------------------------------------

【完全な文字起こし】
----------------------------------------------------------------------
[00:00:00]
あ、どうも、すみません、こんな、こんな感じで。こんにちは。AKB48 チーム8 ぴょんこと橋本陽菜です。ヤッホー。
かわいくはないよ。可愛いのコメントは一番間違えてるよ、今。これでね。これでかわいいは間違えてるからね。うん。

今すっぴんではない。ファンデ、下地とファンデ塗った。塗りたくった。
はるぴょんって何歳か分かんなくな…え、なんか今日旅館の女将さんみたいじゃない？この髪、今まだ何もしてないからまとめてるんですよ。それも相まって、めっちゃなんか旅館の女将さんみたい。
いらっしゃいませ、いらっしゃいませ。なんて言うの？ようこそお越しくださいました。こちらになります。

私のメイク術。まあ術も何もないけどね。私は本当にあんまり変わらない、ずっと。
鼻引っ張ったらどれくらい伸びますか？え、全然伸びないです。はい、ちょっと今メイクしてるんであれなんですけど。これくらい？え、どういうこと？初めて言われたんだけど、鼻引っ張ってって。なんかほっぺとかめっちゃよくあるじゃん。鼻引っ張ってって初めて言われた。

[00:05:02]
思い切り鼻引っ張って…鼻なんて。ごめんなさい、あのすっぴんの時に言ってください。すみません。あの本当に私いつもすっぴんなんで、基本。ちょっと今日がね、ちょうど今メイク、半メイクなんで。すっぴんの時に言っていただければどれだけでも伸ばしますんで。はい。ゴムゴムの実とか食べとくね。ごめんね、本当に。ちょっとタイミングが、あれやった。

ありがとう。え、今私いじったって思われたってこと？待って、これってもしかして。え、いじってないよ。ありがとう。いじるくらい、いじったのかなって思うくらい顔が綺麗ってことでしょ？ありがとう。
え、本当にどれだけでもすっぴんの時は鼻伸ばすんで。はい。全然、いつでも言ってください。メイクしてない時に。
てかまず、毎日アイドル7年やってていじるタイミングないし。その前も配信やってたからいじるタイミングないし。そう。

まあ確かに、お休みしてた高3受験期はお休みしてたけど、受験期にいじる女いないでしょ。やばすぎ。だって自分、センター試験だったんですけど、私の頃。その時、ちょうど47が1位になったんですよ、リクアワ。それにも、まあ本当は、その時間的には出れたんですけど、リハとかに参加できないからっていう理由でスタッフさん判断で出られなくなっちゃったっていうのがあれなんですけど。でも確かに当時お勉強を優先させていただいていたのは事実だし。そんな時に、そんな1位取ってる時に出ない奴が、影で隠れて顔いじってたら、絶対バカ叩かれ案件だよ。

[00:10:04]
逆にね、そう、いじったって思われるくらいの綺麗な顔立ちに産んでくれた父、母に感謝ですね。ありがとう。すみません、メイクしながら。すみません、感謝してなさそうで。いじるところ、いや、ありますよ。だって私は顔面国宝じゃないですもん。ふっ。

ガチでももちゃんの顔を昨日、まあ私あんまりこう若手とというか、ももちゃんは本当にそれこそ今個人仕事めっちゃ頑張ってるからこそ、そのなんか一緒に公演に出たりする機会がないんですね。そう。で、昨日久しぶりにももちゃんの顔面を間近で見て、あ、ガチで可愛いなって思いました。はい。ほんまに可愛いなって思いました。AKBに入ってくれてガチでありがとうって思ったもん。

だから本当に大切に育ててほしい。古参気味？本当に。本当にそう。てかみんな、今の若手みんな。なんか、ちゃんと大切に育ててほしいです。はい。
ももちゃんが外で色々ね、頑張ってくれてる分、じゃあ公演とか、AKBが今まで紡いできた歴史を守って、こう、なんていうの、の公演とか、そういうのを守っていくのは、逆にこう、なんていうんだ、そのメンバーたちになるわけじゃないですか。そう。だから本当に大切に育ててほしいです。

[00:15:08]
はい。私は勝手に育っていくんで。はい。あの、育てられなくても勝手に育つんで。もう、むしろ人に育てられることを、もう、やめてーって、はい、そっちなんで全然。今から1から言われたら困っちゃうかも、逆に。逆に困っちゃう。じゃあこれまでの13年間は何だったの？って。そう。

てかアイラインさ、最近そうなんだ、忘れてた。カスカスなの。カスカスなんです。変えなきゃ。あったかな。え、あっちにはあるんですけど、この辺にあったかなと思って。あった。あ、意外とこれもカスカスやな。大丈夫そう。

私のアイドル道の極意なんて教えたとてよ、本当に良くない。全然良くない。見習うべきものではない。うん。
吸収できることがあるとすれば、マジで健康でいること。はい。私が一番後輩に伝えたいのは、健康でいることですね。はい。
なんか肌管理とか、こう、なんて言うんですか、体調管理、体型管理とか肌管理とか、なんか色々あると思うけど、なんかでも結局、表に立てなくなっちゃったら一緒だから。そう。やった意味なくなっちゃうから。うん。
そんなことより、ちゃんと食べて、ちゃんと寝て、ちゃんと運動すること。別に運動って言ってもなんか外走れとかじゃない。ちゃんと公演、一公演一公演頑張ること。それだけでいいんです。それさえ頑張っていれば、健康ではいれるので。はい。本当に健康第一。そう思ってます、私は。

[00:20:08]
[🎵 Lemon]
あの日の悲しみさえ あの日の苦しみさえ

まつげパーマが落ちてきてて、そう、意味ない。けど生誕の前に行きたいって思ってるから、生誕のギリギリ直前。今は耐えの時期。そう、でも前回はね、5月、あ、違う、4月中旬に行ったから、多分そろそろ行かなきゃいけないんだけど、いや、生誕のギリギリに行きたい。耐えです。

大幅に肌が荒れたことないかも。私は。もちろん、なんかこの辺が、とかはありましたよ。でもそれはマジでストレスでしたね、完全に。はい。ストレスで暴飲暴食…暴飲はしてない、別にしてないけど、暴食がやばすぎて。そう。わーって。で、その荒れに対しても、もうなんでってイライラするし。そう。っていうこともありました。けど別に、もうそれもね、治りました。はい。いつかは治るんで。

ストレスがストレスを生んで、それがまたストレスだった。マジで。ストレスの原因はストレスでした。本当に。やだねー。
だから私は最近ストレスが溜まってるなと思ったら、もうとにかく寝る、食べる、寝る、おやすみ、みたいな。
送るよ、納期とかね。結局うちもあるもん。納期ではないけど、この日までに仕上げなきゃいけない、とか。わかる。ある。めっちゃわかる。それがストレス。

あ、交通費は無事できました。はい、すみません。ありがとうございます。そうですよね、皆様。SHOWROOMではね、お伝えしたんですけど、ここではちゃんと言ってなかった。

[00:25:26]
最近楽しかったことはありますか？えー、なんかめっちゃ目痛い。我慢だ。
全部飲み会、いいな。もうすぐディズニー、いいな。香港、みんな楽しそう。
誘われてないんだけど、どっちも。ねえ、ねえねえねえ。どっちも誘われてないんだけど。

初めての劇場公演。おー。やっぱ劇場はね、楽しいよね。
ゴールデンウィーク引きこもろう。うん。だって人多いだけだよ、外。

連絡先は、あの手紙ならできる。うん。えっと住所は、ちょっと詳しい住所分かんないんだけど。あ、待って、さっき開いちゃったわ。詳しい住所分かんないんだけど、施設名なら分かるからそれでいい？えっと、秋葉原ドン・キホーテ8階。よろしくお願いします。
カスタロボの住所。ちょっとストロボの住所分かんない。ごめん。やば。事務所の住所分かんない。

できました！橋本さん完成！今日はお団子ヘアで行こうと思っております。分かんない。ちょっと着替えてから考えます。ということで。
ありがとう、見守っていてくれて。感謝感謝。
最近は、てかそのブルーレイ、じゃない、なんて言うの、ハードディスクのあれがもう限界来てて、テレビのね。そう。

[00:30:02]
とにかくドラマを流すっていうことをしてます。
なんかまつげの、この目の内側のここからまつげが出てくるんですよ。でもまだ生えてるまつげが。そう、ワンチャンこいつが粘膜に当たってて痛い説。はぁ。痛い。そう、まあでもまつげが生えてくるだけありがてぇと思って頑張ります。
ちょっと今左のまつげ一本抜いたら目充血しました。えー、すぐ大丈夫、止まると思うんで大丈夫です。すみません、ありがとうございます。

ということで、また明日配信でお会いしましょう。ありがとう。おやすみ、またね。バイバイ。
また投稿します、今日の内容も。まずはこの間、口をポロッと滑らせた卒業式脱出の内容を投稿したいと考えておりますので、そこのところよろしくお願いします。
それでは。おやすみなさい、またね。バイバイ。

ランキング読むよ。ランキング読んで、何だっけあれ。キャッチフレーズします。
1位、せんべいホルンさん。2位、りゅうせいさん。3位、サプライズレバーぴょんずさん。4位、てつやはるぴょん大大大好きさん。5位、鉄道ナイトさん。6位、たかのんさん。7位、ギャローさん。8位、サウロンさん。9位、あちゃこちゃん。10位、わいゆーせー73さん。11位、ひろきさん。12位、バージョンRさん。13位、13さん。みんなありがとうございました。

最後にキャッチフレーズをして終わりにしたいと思います。
はい、うさぎのようにピョンピョン飛び跳ねるのは？（はるー！）ありがとうございます。今日も朝一番のラビット、はるぴょんこと、6463盛り上がりの皆さんにきっと期待をお届けしちゃう、富山県出身はるぴょんこと橋本陽菜でした！
それでは、またねー！バイバーイ！愛してる、ありがとう。愛してる。バイバイ。

