======================================================================
動画: 260707 Showroom - AKB48 Team 8 Hashimoto Haruna 233324.mp4
生成時間: 2026-07-08 00:11:11.573635
要約モデル: gemini-2.5-flash
転写モデル: Groq whisper-large-v3
======================================================================

【AI要約（詳細版）】
----------------------------------------------------------------------
## 概要
配信者は、自身の髪型（三つ編み）やメイクについて語り、26歳という年齢に対する複雑な感情を表現した。また、インドア派であることや、仕事（特にレッスン）に対する考え方、AKB48チーム8のメンバーに関するエピソードを共有し、最後にランキングを読み上げた。

## 主なトピック
1.  **今日の髪型とメイク**
    - 配信者は三つ編みの髪型をしており、これは公演の衣装（コート）との相性を考慮してメイクさんが工夫してくれたものであると説明した。コートの装飾に髪が引っかかって毛が出てしまうため、ケープやピンで固定した。
    - メイクについては、ピンクを薄めにしたがキラキラを多めに施したと述べ、特に目元にラメを塗る様子を見せた。アイシャドウは「みずみん」からもらったものを使用している。
    - Tシャツには「平成ジョリティ」と書かれたキャラクターがプリントされている。

2.  **26歳という年齢と七夕の話題**
    - 配信者は自身の年齢が26歳であることに触れ、「やばい」「つら」「泣きそう」「吐きそう」「えぐ」「死んじゃう」といった感情を表現した。
    - 七夕の話題では、天候が曇りであるため織姫と彦星が会えているか心配し、ファンからの「七夕で会いましょう」というコメントに反応した。

3.  **インドア派な私生活と仕事への向き合い方**
    - 配信者は自身を「インドア」と表現し、予定がなければ家から出ないと述べた。ただし、ディズニーや夏フェスなど、外で遊ぶこと自体は嫌いではない。
    - 仕事に関しては、ファンに会える劇場公演や握手会は「行きたくない」と思ったことはないが、レッスンは「行きたくない」と思うことがあると明かした。しかし、後で振り起こしをする手間や、他のメンバーに振りを間違えていることを指摘されるのが嫌なので、レッスンには参加していると説明した。
    - AKB48チーム8のメンバーについては、振り覚えが良いメンバーや、ダンス経験者、全国ツアーの経験が豊富なメンバーがいる中で、自身は「キュート」なポジションに分類されることが多く、比較的簡単な振りの曲を担当することが多かったと語った。

4.  **AKB48チーム8のレッスンと振り覚え**
    - 配信者は、AKB48チーム8のレッスンにおいて、初見の振り入れや、多くのメンバーが経験済みの曲の振り入れが特に苦手であると述べた。
    - 以前は「諦めない」という気持ちでレッスンに臨んでいたが、最近は「先生の指示（例：ここは1でやる）」など、細かいポイントだけを頭に入れ、後で振りVを見て自分で練習するスタイルになったと語った。
    - 「エイトはすごい」と言われるが、それは自分以外のメンバーがすごいのであって、自分はそうではないと感じていると述べた。

5.  **ランキング読み上げと締めの挨拶**
    - 配信終了間際に、視聴者からのランキングを読み上げた。
    - 1位は「せべほるんさん」、2位は「ありさDバーさん」、3位は「ぎょうやんさん」、4位「おおつぶちゃんさん」、5位「くじのだいごさん」、6位「あわれぴょんちゃんしかさん」、7位「ゆうまさん」、8位「トラック野郎アットゴリさん」、9位「ラブけんさん」、10位「鉄道ナイトさん」、11位「ゆうたさん」、12位「パンチョさん」、13位「ともゆきさん」。
    - 最後にキャッチフレーズを披露し、明後日の公演への意気込みと、翌日は休養すること、そして「逆転心の橋」の「あやみんポジ」を披露して配信を終えた。

## 重要なポイント・結論
- 配信者は26歳。
- 今日の髪型は三つ編みで、メイクはキラキラを多めに施した。
- 明日は家から出ず休養する予定。
- レッスンは苦手だが、後悔しないために参加している。
- 配信終了時のランキング1位は「せべほるんさん」。
- 9日の公演では「逆転心の橋」の「あやみんポジ」を担当する。

【タイムライン】
----------------------------------------------------------------------

【完全な文字起こし】
----------------------------------------------------------------------
[00:00:00]
こんばんは。AKB48チーム8ハルピョンこと橋本はるなです。やっほー!
こんばんは。今日は平成女リティ。みんなの願いを叶えに来たよ。
今日制服で見に行ったよ。あ、いた。今日制服の女の子。もしや。嬉しい。ありがとう。来てくれて。
ちゅーきゅー若い！ってお見送りで言った。多分届いてない。でも、あの、もう本当に、へっ、ちゅーきゅー、若い！みたいな。とうとう、いー、みたいな。儚い、みたいな。そう。え、聞こえてた？やばい。やばい、はずい。26歳恥ずかしい。26歳なのやば。つら。泣きそう。普通に。普通に泣きそうで普通に吐きそう。えぐ。死んじゃう。26なんて。
天の川で会いましょう。え、でもさ、今日曇りじゃん。みんな会えてんのかな？織姫と彦星たちは。ほんまやで。めっちゃ雨やで。
プチフリさん、牛、ありがとう。今日はちょっとピンク薄めになっちゃった。そう。でもキラキラマシマシで。ほら、めっちゃキラキラでしょ？パンチョさん、願いお届け、ありがとう。そう、キラキラマシマシでした、今日は。やっぱ七夕だから。
明日何しようかな？あ、みずみんとのご飯は明日ではなくなりました。さすがにちょっと急すぎて明日は無理だったので別日になったんですけど。はい。そうだから明日何しようかなーって。
あ、待って、スケジュールに入れた、あ、入れてたか。入れたっけ？入れた入れた。でも明後日も公演の前に、お仕事が1つ入って、明々後日もお仕事があって。はー。だから明日は。えー、どうしよう？何しよう？片付けはしたいんだけど。片付けはしたいけどしたくない。え、めっちゃキラキラ可愛くない？今日の。
キラキラマシマシ。
今日もめっちゃ可愛かった。ありがとう。
[00:05:13]
ね、なんかサイン会完売？売り切れ？ありがとうございます。4人のファンの皆さんと一緒に楽しめたらなと思っております。よろしくお願いします。可愛すぎて滅？滅しないで！生きて！可愛すぎるのはごめんだけど生きて！
爆裂。歌っちゃだめ。ぎく。何ぎくって？ぎっくり腰？どうしたの？大丈夫？うん、代わりに歌っといて、みんな。うちの代わりに。歌えないから、Showroomじゃ。なんでそんなに可愛いんですか？え？メイクしてるし、髪もやってもらってるからだと思う。知らない間に何かが発売されてて売り切れてた。やばい。やばい。悲しい現実。なこ？もうそれは全力でなこ。
今日の公演MC面白かった。え、ありがとうございます。どの辺が？今日うちMC喋ってない。あ、このラメはみずみんからじゃない。でもアイシャドウはみずみんのです、今日の。アイシャドウ。てか、ここ最近のアイシャドウは。水島さんからもらったやつ。そう。とは別で、いつも目の下だけに付けてたキラキラ、このキラキラを上にも付けてみたって感じ。そうそうそう。
今日は久しぶりに三つ編みをしました。なんか三つ編みをすると、あの、あれなんですよ。ディーバさん、アリサディーバさん、牛、ありがとう。三つ編みをすると、ここからだ公演って、このコートとかで、ここがね、擦れちゃうんですね。だからあんまり、そう、なんて言うんですか、したくなくて。で、リセットはほどけちゃったりというか、なんて言うんですか、パシャパシャしちゃうからあんまりしたくないなと思ってたんですけど、今日はなるべくこう、このパシャパシャしないように髪にダメージっていうか、このコートがね、1つ1つ本当に綺麗に装飾されているんですよ。だからその装飾に私の髪が引っかかっちゃって、そう、この、ここがね、どんどんパヤパヤ毛が出てきちゃうんですよ。でもそれはもうしょうがないじゃないですか。コートだって可愛くしていただいてるし。でもそれとただただ相性が悪いよっていうだけで三つ編みは。けど、なんか今日はもう本当にケープでバーンってしてもらったりとか、あと、なるべくこう出てこないようにピンで止めていただいて、そう。あの、前にそう、出てきた経験があったから、こういうことが前あったんですけどって言って。したら、ちゃんとメイクさんが止めてくださって。そう、それで今日無事乗り切りました。この髪型はね、あの、帰る、あとは帰って配信するだけなのでって言って、ゆるく結んでもらったので、今日の髪型とはちょっと違うんですけど。はい。でも本当に。七夕楽しい？よかったね。七夕に楽しいって思ったことないよ、あんまり。そう、こだわり髪の毛はあんまりこだわりない。マジで、人とかぶんないきゃいいやって感じ。うん。明日は家から出ないからすっぴんボサボサヘアです。はい。
[00:10:33]
明日は家から出ないからすっぴんボサボサヘアー。見に来てね。配信はするよ。
今から出ないって決めてるんだ。あ、はい。だって別に出る用事ないし。うん。出る予定がないので。はい。予定がなかったら出ないから。はい。全然。私は出ないって決めたら出ない。ま、急に誘われたりとかしたら行きますよ、全然。でも、まあ、どこに行くかとか、誰が、誰と行くかにもよるかも。うん。何人いるかとか。にもよるかも。結構。
そう。なんでなんだろう？なんか多分、その、それ以外で疲れちゃうから。だから人間、みんなすごいなって思います。本当に仕事しながらなんか色んな、色々自分のなんかその会いたい人たちというか、とかと会って、みんなすごいなって思う。大人は。本当に。本当にすごい。
でも外で遊ぶこととかは好きだから、なんかそれこそ夏フェスとか大好きなんですよ。はい。なので、外に出るのが嫌いなわけではない。
明日暑くなるかも？うわ、クーラーの出番かな。仕事はマジで行きたくないなって思う時はありますね。でもなんかその皆さんに会えるお仕事で、行きたくないなって思うことはない。劇場とか握手会とか。行きたくないって思うことは別にない。レッスンとかガチで。行きたくないなって思う。めっちゃ思う。でも行かないと自分が後悔するじゃないですか。後から地起こししなきゃいけないし。そう。それが嫌だから行ってる。そう。ねえ、なんか地起こしして、なんか後々その一緒に他のメンバーと合わせた時に、え、ここ違いますって言われるのも嫌だから。そう。え、こここうなんですけど、みたいな。あ、ごめんなさいってなるじゃないですか。レッスン参加してなくて私が。すいません。はい。ってなっちゃうから。それはそれで嫌だから、そう。行ってるけど、みたいな。お！トラック野郎さん、オーロラ。ありがとうございます。
[00:15:49]
そう、だから行くけど。行きたくないです。全然。だって覚えれないし。でも行かないと覚えれないし。でも行っても覚えれないし。でも行かなきゃもっと覚えれないし。もう、わー。マジで。そう。そんな日々。そんな日々。はい。覚えはバカ悪い。ファンからしたらもっと楽しくレッスンしてほしい。え、ごめん。でも楽しいレッスンもあるんですよ。例えば、もう本当に振りなんて余裕で入ってる47とか、それこそぎょーちゃんが帰ってきた時の47の素敵な街への振り入れは、えぇーぎょーちゃん！みたいな。もうみんなわーい！って楽しかったですよ。はい。
でも、あの、本当に一番最初のもうなんかもう何も分からない。もう初めましてみたいな振り入れは本当に苦手です。何も覚えれない。初めましての振り入れと、あの、16人。曲1曲16人でやるとして10人ぐらいがやったことある曲で私は未経験の人のバージョンの振り入れはめっちゃ嫌です。そう。10人とか13人とか。もう大半がやったことある振り入れはめっちゃ嫌ですね。やったことないじゃん、だって私たちは、と思いながら。言ってよ、こんなにやったことある人いるなら、みたいな。てか先に教えてよ、その振り、みたいな。思います。はい。
スキッシュのカップリングの振り入れはまだやってないので、どんな曲か分からないです。やったことない人に合わせ、先生によりますね。え、いやいやいや、あ、ま、確かに。やったことあるけど違うポジの振りでも嫌だけど、でもサビは一緒じゃないですか、基本。基本振りは。イントロ、アウトロ、サビ。え、それももうゼロの状態よ。もうこういう気持ち。そう。マジで。もう無理だ。やめよ。もう今覚えるのはやめよ。みたいな。え、なんかエイトはすごい、みたいな。なんかよく言われるんですけど、え、全然、私は多分全然なんですよ。なんかせりちゃんとかは、確かに、ま、元々めっちゃ振り覚え、そのダンススクールみたいなやってたっていうのもあるけれども、あるからっていうのもあるけど、それこそ、その全国ツアーに
[00:20:50]
出た回数も全然違うんですよ。そう。私は本当に全ツに出た回数も少なければ、毎回ありがたいことにキュートっていう振り分けでいた人間なので、あの、本当に、逆に言えば、その、その時に新しく入ってきてくれるエイトの子っているじゃないですか。こう、追加加入みたいな感じで。で、その子たちって大体まあキュートでこう、くくられることが多くて。そう。ま、めっちゃダンスできる子とかが入ってきたらもうダンスメンとかにも入ってたんですけど。そう。でも割とこう新しく入ってきてくれた子とかは、そう、キュートに入ってくれる、ん、分類、分けられることが多くて。で、私も割とその、ま、キュートとセクシーと、なんだっけ？あ、キュート、アダルト、クール、みたいな。感じの分け方だったから、もう私はどちらかというとキュートじゃないですか。そう。で、ま、キュートにいることが多かったので、本当に、あの、振りを教えてくださるのも、それダンス未経験の子にマジで合わせてくださるし。そう。だし、あの、曲も割と簡単めな振り、曲というか、走れペンギンとか。が多かったんです。本当に。そう。っていうのがあって。そう、だからもうこの間のドボンコンサートでエスケープやるってなった時は死ぬかと思った、本当に。あの、マジでドボンコンサートだけは本当に毎年誰かがダンス曲を入れてくる。1周年の時は10クロネとパンをゆうりさんが。本当に。初めてそこでもう、ああっ！ってなったし、みたいな。10クロネとパンも、あの、エイト、公演でやってたんですけど、私はその時キャンディだったんですよ、確か。あ、めっちゃ簡単じゃないですか。え、キャンディだよね？その公演って。ね？そうだよね、確か。そう。そう。だから本当に、あの、エイトはすごいって言われてるけど、エイトがすごいっていうより、私以外がすごい。マジで。うん。そう。そう。AKB引っ張ってくれてる2人がいたりとか。ね、マレーシアから帰ってきてくれて。めっちゃ場を盛り上げてくれる同期がいたりとか。めっちゃダンスバキバキの子もいたりとか。もう本当に、なんかもう、エイトがすごい。けど、私はマジですごくない。本当に。そう。あ、レスだけ。ありがとう。そう、レスだけ頑張るわ。うん。レスだけ頑張りますね。1日10曲振り入れありましたね、そんなことも。覚えてないですよ、何にも多分。言ってたわ。うん、ね、10曲も振り入れあるんだけど、みたいな。言ってたわ。何やってたんだろう？マジで。それ。どの、どうやってそんな日々を送って、どうやって覚えてたんだろう、自分。ま、脳みそが若かったよ。絶対、マジ。マジで。で、その、もう諦めるっていうことをしなかったレッスン中に。もう今はもう、分かんないと思ったらもうレッスン中に、え、全く踊らないわけじゃないけど。そう。でも、その、なんか、踊れるようになるというより、なんかもう、とにかく先生が言ってることだけを聞き取っとこう、みたいな。ここは1でやるよ、とか。その、なんか、あの、振り振りじゃ分からない細かい振りだけ頭に入れとこうって思うようになって、ここ最近は。はい。で、後から振りV見ながら自分で起こそう、みたいな。そう。っていうのが多いです。だからマジで、その、振り入れの日は振り踊れてないけど、でも、ちゃんと通しの日までには頑張るから。っていう。本番までにはちゃんとやるから。みたいな。本当にそう。本当にそうですね。
[00:24:45]
あくびでかすぎて口からはみ出してたよ、口が。はー。57分だ。そろそろ終わりますか。お風呂入って寝よう。もう明日は何にもないから。寝ましょう。マジで昨日、あの、今日の朝も言ったんですけど、あの、まつげが、まつげが分からないけど右の目に異物が混入してめっちゃ寝れなくて、本当にしんどかった。キスされたい。おもろい。キスしたい方じゃないんだ。
[00:26:15]
そう、でも、そっち側が受け身でおもろかった。ということで、すいません。59分なのでランキング読みます。すいません。めっちゃおもろい。ごめん、ちょっとおもろすぎて読んじゃったよ。1位、せんべいホルンさん。2位、アリサディーバさん。3位、ぎょーやんさん。4位、大粒ちゃんさん。5位、くじのだいごさん。6位、あわれぴょんちゃんしかさん。7位、ゆうまさん。8位、トラック野郎アットゴリさん。9位、ラブケンさん。10位、鉄道のナイスさん。11位、ゆうたさん。12位、パンチョさん。13位、ともゆきさん。皆さんありがとうございました。ごめんね、最後変な話題で終わって。すいません、なんか。明後日も公演頑張ります。明日は1日しっかり休みます。ということで最後にキャッチフレーズをして終わりにしたいと思います。はい、うさぎのようにぴょんぴょん飛び跳ねるのは、はるー。ありがとうございます。今日も自慢のルビーとオパールで、5043盛り上がりの皆さんにきっと期待と笑顔をお届けしちゃー。チーム8出身、はるぴょんこと橋本陽菜でした。9日は、上手多めだから、Fポジだよ。明日キスはしないです。あれです。逆転。逆転、心の端。昨日のあやみんポジです。よろしくねー。おやすみなさーい。
[00:27:58]
[🎵 歌唱]
