======================================================================
動画: 260617 Showroom - AKB48 Team 8 Hashimoto Haruna 110634.mp4
生成時間: 2026-06-17 11:31:53.517348
要約モデル: gemini-3.5-flash
転写モデル: Groq whisper-large-v3
======================================================================

【AI要約（詳細版）】
----------------------------------------------------------------------
## 概要
AKB48チーム8、チームA兼任の橋本陽菜が、自宅ではない場所から配信を行い、前日に発生した地震の状況や自身の近況、最近の口癖について語りました。

## 主なトピック
1. **前日の地震と無事の報告**
   - 配信者は前日の地震の際、移動中で爆睡していたため揺れに気づかなかったと述べました。自身は無事であったことを報告し、劇場の映像で激しく揺れている様子を確認したと語りました。

2. **前日の食事**
   - 前日の夜に肉を食べたことを明かし、そのお店の肉のタレが非常に美味しかったと語りました。

3. **最近の口癖「確かにカニカニカーニバーガーガブ」**
   - 「確かに」と言われた際に「確かにカニカニカーニバーガーガブ」と返す口癖にハマっていると紹介しました。ただし、この言葉を実際に人に使ったことはなく、この配信で初めて口にしたと明かしました。

4. **カニ記念日**
   - 配信日である6月17日が「カニ記念日」であると言及し、本物のカニは高価であるため、代わりにカニカマを食べることを提案しました。

## 重要なポイント・結論
- 配信者は前日の地震の際、移動中であったため揺れに気づかなかったが、無事であることを報告した。
- 配信日である6月17日は「カニ記念日」であると言及された。
- 配信の最後に、視聴者ランキングの1位から13位までの名前を読み上げた。

【タイムライン】
----------------------------------------------------------------------

【完全な文字起こし】
----------------------------------------------------------------------
[00:00:00]
AKB48 チーム8 チームKの橋本陽菜です。
やっほー。
あー、ちょっと今日はいつもと違うところ、お家じゃないところからお届けでございますが、元気ですかー？
前髪じゃなくて何だっけ、眉毛ないって言わないでください。

昨日の地震は、はい、私は無事だったので、皆さん、もう全然、なんて言うんですか、自分の身を守る方に。
本当に移動中で気づかなくて、移動中の爆睡で。
そう。
あれで気がつく、あ、のどのど。
本当に気づかなく、逆に、なんか、驚きました。
本当に。
え、地震？みたいな。
そう。
まあ昨日朝早かったからね。

こんにちは。
こんにちは。
こんにちは。

え、劇場の映像は見ました。めっちゃ、え、めっちゃ揺れてると思って。
そう。
めっちゃ驚き、本当に。とっても。
え、あれが本当に落ちてきたらめっちゃ怖いよね、照明。
揺れてたから。
対策すんのかな、なんか。どうなんですかね。
でも本当に、なんて言うの、その、全体的な被害はなかったとしたって、例えば、その照明がファンの方の頭にドンとか、まあステージ上でもメンバーの頭にドンってなったら、めっちゃ危ないから。
でもそれぐらい揺れてたからね。
そう。
え。
曲中だったら気づくのかな。どうなんですかね。

まあ、そのお話は一旦置いといて、暗いお話は一旦置いておき、楽しい話をしましょう。
と言いましても、特に、楽しい話なんかあるかな。
うーん。
ないみたい。

[00:05:01]
やばっ。
楽しい話ないのやば。
うーん。
待って、昨日、昨日の話ね。
昨日は夜、肉を食べました。
なんかそのお店のタレ、肉のタレみたいなタレがめっちゃ美味しくて、え、もうそのタレがマジ優勝みたいな。
タレで。
牛ですね。多分。ちょっとわかんない。
確かにタレ売ってたら買うレベルで美味かったです、マジで。
本当に。

なんか私って基本的にこう、じゃあ、そういうなんて言うの、ちょっと遠いところでお仕事とか、まあ用事とかがあった時に、なるべくその辺で食べるんですよ、ご飯を。
なんでかって言うと、こう最寄りではいつでも食べれるじゃないですか、正直。
だから、その、そこら辺で食べたいみたいな。
なんか、その普段あんまり行かないところで食べたいなと思って。
そう。
でもそこで美味しいものを見つけたら、遠いから、行かないよな、と思って。
そう、気持ちになって、結局、知れないまま、その1回だけ、1回きりのまま。
私は後悔するんですよ。

最近私のはまってる言葉が、言葉、口癖があるんですけど。
確かにって言われたら、確かにカニカーニカーニバーガーガブ。
はい。
長っ。
是非皆さん使ってください。
確かにカニカーニカーニバーガーガブ。
パクでもいいですよ、別に。
最初は確かにカニカーニで終わってたんですよ。
でも、あの、スポンジボブにカーニバーガーって出てきましたよね。それをパッと思い出しちゃって。
そう。
確かにカニカーニカーニバーガーだ、みたいな。
したらなんか食べたくなって。
ガブ。

それを言うと相手はどんなリアクション、あ、えっと、使ったことないです。
はい、あの、人に言ったことない。これ初めて言った、ここで。
うん。
いや、あの、確かにカニカーニまではあるんですよ。でも、カーニバーガーガブはない。ちょっと頭の中、それは頭の中で思ったから。
でもこの自分の親しい度に対しての長さは変わってきます。
なんか、親し、親しければ親しいほど長くなる。
そう。
変なこと言っても別に、あれじゃん、いいじゃん。
でしょ？
今だよ、確かにカニカーニカーニバーガーガブを使うの。今だよ。
あーあ、使いどころみんな失った。

握手会で確かにだけだったら落ち込む。
いや、でも握手会で、あの、確かにって言っただけなのは、別に逆にいいことじゃない？
だってもっと話したいってことだよ。
確かにカニカーニカーニバーガーガブって言ってたら、マジでそれだけで全然握手券1枚みたいな。

[00:10:01]
はい。
それ以外の話をいっぱいしたいから終わってるって思ってほしい。
いいことです。別に全然。
あ、でも、お話ししたい。
カニカニカニカニカニカニカニカイは？
え、どういうこと？
カニじゃない、間違えた。カニじゃないんかーいってこと？
あ、どういうこと？
あ、これ15分20分ぐらいで配信終わるんで。
気をつけて、みんな。
変なこと言って終わ、終わりにしないでね。
変だった、で終わるよ。
あ、こいつは変だったな、で終わるよ。
それでもいいなら、いや全然いいんだけど。

カニ語、カニ語で喋るってこと？
今から？
ここで？
カニカニ？
カニカニ？
カニ？
カニカニカニ？
ほら。
しらけるからやめて。
意味わかんない提案。
ありがとう、面白くしてくれて。

北斗の拳のカニの敵思い出した。
え、北斗の拳のカニの敵ってじゃあ、
「カーニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニニ13:00
[00:15:02]
あ、「ガーニニニ」ってこと？
あ、ちょっと待って。よくわからなくなってきちゃった。
どういうこと？
カじゃなくて、ガ。
あ、ほら変な話してたら15分経っちゃったじゃん。
ほら。
もう。
終わるよ。
うちの配信今日これ？ マジ？
頑張っていきます、今日も。
今日も頑張っていきます。
みんなも。
いや、内容はだいぶあったよ。
面白かったよ。
変になんか眠い配信より。
1時間眠いって言ってる配信より面白かったよ。

6月17日、今日はカニ記念日。
みんなカニカマを食べよう。
カニは高いから。
カニカマを食べよう。
ということで。
まもなく配信を私は終わります。
これは、今日は「カニ回」でしたね。
ということで。
あ、なんかありがとうございます。すいません。
神回ならぬ、
カニ回でしたね。
あ。

それでは。
確かにの後は忘れた？
「確かにカニカーニカーニバーガーガブ」
これです。
是非使ってください、職場とかで。
「確かにカニカーニカーニバーガーガブ！」
このテンションで。
はい。

それでは。
最後に、
ランキングを読んで終わりにしたいと思います。

1位、てつふないつさん。2位、としさん。3位、つっちーさん。4位、たかのんさん。5位、みらくーるさん。6位、YSN73カニチワさん。7位、おおつぼちゃんさん。8位、パジョアルさん。9位、サウロンさん。10位、あちゃこさん。11位、はかまごし111633さん。12位、ピアノマンさん。13位、たんちゃんさん。です。皆さん、ありがとうございました。

それでは。
また。
何時だ？何時じゃない。
今は昼だから。
また。
またねー。
いつもおやすみーで終わってるから。ありがとうバイバイおやすみーで終わってるから。なんて言って終わればいいかわかんない。
またねー。
バイバーイ。
