======================================================================
動画: 260531 Showroom - AKB48 Team 8 Hashimoto Haruna 125902.mp4
生成時間: 2026-05-31 14:01:37.090170
要約モデル: gemini-3.5-flash
転写モデル: Groq whisper-large-v3
======================================================================

【AI要約（詳細版）】
----------------------------------------------------------------------
## 概要
AKB48チーム8の橋本陽菜が、スキンケア後の状態から雑談を交えつつメイクを行う配信の記録。眉毛に関するエピソードや愛用コスメの紹介、前日の公演の感想などを語りながらメイクを完成させていく。

## 主なトピック
1. **眉毛に関するエピソード**
   - 眉毛サロンに通っているが、行くのが面倒なため推奨される1ヶ月に1回ではなく3ヶ月に1回程度の頻度になってしまい、その周期で眉毛が薄くなってしまうと説明している。

2. **メイクの手順と使用アイテム**
   - スキンケアを終えた状態から開始。ファンデーションを塗る前に誤ってハイライトを塗るハプニングがあった。
   - コーセーの「メイクキープパウダー」を愛用しており、これを使用すると汗が出にくくなると語っている。
   - みずみんからプレゼントされたジルスチュアートのアイシャドウを使用し、説明に沿って目元を仕上げている。
   - アイラインを引き、リップを塗り、ヘアアイロンで前髪を整えてメイクを完成させた。

3. **前日の公演とプレゼントについて**
   - 前日の昼公演および夜公演でのコールが非常に大きく、盛り上がったと振り返っている。
   - ファンから贈られたプレゼントはすべて回収できたことを報告し、感謝を述べている。

## 重要なポイント・結論
- 眉毛サロンに通う頻度は3ヶ月に1回。
- メイクには、みずみんから貰ったジルスチュアートのアイシャドウや、コーセーのメイクキープパウダー、アネッサの日焼け止め（去年のもの）などを使用している。
- 次回の「アス吉とレジスタンス」のユニットの際にはデコ出しをしたいと考えている。

【タイムライン】
----------------------------------------------------------------------

【完全な文字起こし】
----------------------------------------------------------------------
[00:00:00]
こんにちは。AKB48 チーム8の橋本陽菜こと、はるぴょんです。
ヤッホー。
すいません。「眉毛なくね？」って思うと思うんですけど、あります、ちゃんと。
ということで、今からメイク配信をしていきたいと思います。
あ、眉毛も隠し。
そう、私3ヶ月に1回くらい眉毛なくなるんですよ。
眉毛サロンっていうのに行ってて。
本当はね、だいたい1ヶ月に1回行かなきゃいけないんですけど、あの、ちょっと行くのがめんどくて、3ヶ月に1回になっちゃうっていう。
はい。
でも、今からメイクをしていくんで、眉毛が現れてくると思います。乞うご期待。
もうスキンケア終わっているので、徐々に喋りながら配信していけたらなと思いますが、
でも綺麗だったでしょ？昨日のメイク。
そう、ちゃんとすればあーなるっていう話です。
そう。
あれ？あった、あった、あった。
体がバキバキ。あ、意外と持ってる。ね、確かに。
いっぱい寝たからかな。いっぱい寝て、体が回復したのかもしれないです。
はい。
意外と持ってますね、確かに。
か、まだ気づいてないだけか。
こっから先、明日明後日にかけて、そう、年齢的に、気づいてないだけかもしれない。ちょっとそれは嫌ですね。

[00:05:07]
こんにちは。
いや、昨日の余韻はまだ全然私も残ってます。めちゃめちゃ楽しかったし、幸せだったし。なんか本当にどこ見ても、てかもうどこ見たらいいか分かんなくなるくらいどこ見てもピョンズで。
そう。
むしろ「助けて」って感じだった。本当に。
私も幸せな空間にいさせていただけて、本当に幸せでした。
昨日、ゆめみとたくさん話せて嬉しかったらしい。可愛い。
いや、私もね、基本まず人と喋らない人間というか、普通に生きてて。
そう、あの、会話を生むのが苦手な人間なので、例えば話しかけてもらえたら喋るんですけど、そう、そうなんですよ。
っていう女だから、やっぱ分かる。分かる、その、どうやって入っていけたらいいか分かんないっていうのが分かる。
そこはね、ゆめみの気持ちがとっても。
特に昨日はそれこそ、ゆめみにはあれだったかもだけど、本当に私の、私と仲良いメンバーというか、私が仲良くさせてもらっているメンバーと、あと好きな後輩ちゃんたち2人を入れたみたいな感じだったから、そう、ゆめみはゆめみでさ、やっぱなかなかこれまで関わってこなかった先輩方とかも多かっただろうし、でも私の推しメンなので、どうしても来てもらいたくて。
そう。ありがとうって気持ち。本当に。
え、バンバン、私は話しかけて欲しいタイプです、めっちゃ。はい。
聞かれたことは基本ほぼ答えられる。住所とか以外は。
なんかマジでメイクポーチ今、パンパンで、使わないものばっか入ってるんですよ。こういうもうね、使えないアイラインとか、ばっかり入ってるんで、これを整頓しながら、あ、今日はみずみんのあれでメイクしちゃおう。みずみんからもらったアイシャドウでメイクをしていきたいと思います。はい。
ずっと、そう、このキャンメイクのパーフェクトスタイリストアイズっていうこれを使ってたんですよ。そう、でもこれは、今はちょっと新しいのになってるんですけど、もう本当に廃盤になったっていうレベルの昔のやつを使ってて。

[00:10:14]
色はこれと一緒なんですけど、デザイン…待って、うちファンデーション塗ってないのにさ、ファンデーションここに出して満足してハイライト塗ってた。やばすぎ。
そう、デザインとかはパッケージがもう廃盤になって、新しいのになってリニューアルされたやつを今は使ってるんですけど、その前のやつからみずみんが見てて、「え、それみゆがさ、高校生の時とかに売ってたやつだよ。いつまで使ってんの？」って言われて。
そう、良い意味で言えば物持ちが良いなんですけど、まあ肌にはね、肌の健康状態的には良くないんで、普通に考えて。
そう。
そうです、普通に。
終了って。よし。
そう, 肌にね、使うものだから。ほんまにそう。
今日土曜日か。間違えた、日曜日か。
こうやって、まず、なんかこの間ね、メイクをしていただく機会、顔のメイクをしていただく機会があったんですけど、こうやって筆で塗ってから、このスポンジでこうやってやってくと、てかやってた。メイクさんが。だから今それを真似してる。
どうですか？てか、このファンデーションがめっちゃ良くて、肌が白くなる。めっちゃ良い。これ大好き。私は本当に。で、ここに残ったハケ、ハケに残ったやつを首に塗って、色をね。あ、日焼け止め塗るの忘れた。最悪。終わった。首だけ塗っとこう。
日焼け止めとかも良くないんですけど、これまだ去年のやつ。やばいよね、絶対にダメなの。日焼け止めって酸化するから、そう、良くないらしいんですけど。だってさ、こんだけさ、アネッサでさ、こんだけ残ってたらさ、もったいなくない？普通に。そう。って思っちゃうんだよね、私は。ごめん。
でも、人が使ったやつとかは無理です。そう。なんか、そういうところはある。変なところある、うち。
とりあえず怖いから眉毛やるね。ちょっと肌より先眉毛やるね。眉毛のさ、

[00:15:22]
ここじゃないわ。これでいっか。
いや、眉毛のパウダーがあるんですけど、多分、別のメイク、私基本眉毛濃いからさ、あんまり眉毛パウダー使わないんですけど、さすがに今こんだけ薄いとね。
ここのメイクポーチ、メイク道具をね、
日焼け止め塗ってベタベタしてるところは、私は基本パウダーをいつも塗って調節してるんですけど、多分メンズの方とか、それこそパウダーとかすっぴんの日に高めのパウダーとか使うのやだなぁみたいな方もいるじゃないですか。そういう人には私はベビーパウダーめっちゃおすすめです。はい。ベビーパウダーがめっちゃおすすめ。私もよくベビーパウダーだけの時もあります。
あれは、基本的に、あ、赤ちゃんにも使えるくらいの優しいあれじゃないですか。だから、そのお風呂で普通に顔洗うだけとかでも落ちるし、メイク落としとか使わずに。そう。なので、めっちゃおすすめです。分かる、この辺とかさ、あれだよね、ベタベタするよね。
ちなみに、これも、この、今これで塗ってます。私この色マジで使わないんですよ。でも、この眉毛にめっちゃいい。え、そうなの？私これ、これアイシャドウマジで基本的にここがもう底が見えてるんですけど、がもうベースの色で、これがなんかちょっとピンク足して、これここの目尻だけに塗ってるんですけど、だから、あ、これ使わないじゃないですか、基本。
実用、使わないめっちゃ濃い色をこうやって、この、赤だから基本ベースが、私のあれが。だから、めっちゃいいです。
で、このU-PINKも見て。使いすぎてもう出なくなったの。悲しい。でもちょっと出るんで。この、ここら辺をスンってとがらせます。あ、やばい。出ない。もうない。U-PINK大好き。
なんか眉毛脱色したら？ってメイクさんに言われたんですけど、そう、私は、小学校か中学校の頃に友達が、なぜかわからないけど、クラスメイトが、その、眉毛の、なんか、脱色クリームみたいな、の、多分眉毛専用じゃないやつを使ったのかわからないんですけど、か、時間を置きすぎたのか分からないんですけど、なんか、友達が眉毛なくなったんですよ。本当にここぐらいしかなくて。そう。そうなったら怖いじゃん。だから、それが怖くて私はそれをできないっていう。
お化粧品のプレゼントは、AKB劇場はNGなんですけど、事務所は、え、わかんない。事務所もダメなのかな？あんま、なんか事務所の規定とか。多分でも食事系は無理だけどみたいな。直接の金券とかそういう系は、やっぱまぁちょっとNGなんですけど、

[00:20:28]
そこはね、普通にどこも一緒だと思う。
やばい、痰が絡んできた、また。おじさん。
多分コスメ、どうなんだろう。
もう、ゆかるんさんとかを参考にして、いただければ。同じ事務所んで。
はい。
薬飲んでないから、ちゃんとね、お薬を飲まなきゃ、治るもんも治んねえぞと。
いや、マジで飲み物なさすぎて水なんです。多分前にどっか、前回、前回、以前現場でもらった水。
冷蔵庫でキンキンに冷えすぎて。
開封してないやつ。今開封した。安心して。賞味期限も大丈夫。
口に入れるものは賞味期限気にするけど、
うん。
実質問題別に、肌荒れとかしてるわけじゃないから、そう、とこら別にいいじゃん。
って気持ちなんですけど、はい、女の子なんでやめます。
はい、ちゃんとします。
ということで、みずみんから貰った、これ何を、ちょっと調べよう。
なんかね、私初めてもらう、こう、初めて使ったりとか、もらったりするアイシャドウとかは、基本的に、あの、これを調べて、
その、なんかやっぱ出てるじゃん、今時YouTubeとかインスタとかで。それを観ながら、「あ、こうやってこの色をここにつけるのがいいんだ」っていうのをやってます。
ジルスチュアート。可愛い。
え、色んな色があるんだ。可愛い、全部。
でもこれ、私がみずみんから貰ったのが一番可愛いかも。
こういう、あ、でもあんま見せちゃダメか、人の投稿。
目だけのメイクを投稿されている方とかの参考にしているって感じですね。
これはどれだろ？新しいやつか、色的に。
みずみんセンスいいですよね、本当に。
え、どれなんだろ？ちょっと待って、分かんない。
あ、とりあえずパウダー塗る。
「はるぴょんちょっと痩せた？」え！全然だよ。
これは私の最強パウダーと言っても過言ではない。メイクキープパウダーなんですけれども。そう、マジでこれをやると汗出ないの。でも、昨日昼公演、え、昼も昨日コールが本当に凄くて。え、もちろん夜はね、あの本当にもうなんか聞いたことないぐらい史上最高にすげえって感じだったんですけど。そう、昼もなんか本当に凄くて。大体こう生誕の日の土曜の昼ってやっぱ難しいというか、こうなんて言うんですか、私たちももっと盛り上げなきゃねっていうのが、そう楽屋とかで高まるんですけど。昨日は本当に昼も夜もコールが本当に凄くて、

[00:25:37]
え？みたいな。うち今日生誕あるよね？と思いながらいたんですけど。
そう、これをやってると、このパウダーやってると基本的に汗出ないんですけど、マジで昨日の昼マジ盛り上がりすぎて顔から汗噴出みたいな。本当に。
あ、あったあった！載せてくれてる人いました。この色で。嬉しい。
「なんていうパウダー？」メイクキープパウダー。コーセーさんです。
よく聞くよね、コーセーさん。きっと。
「富山ナンバーワン美女の部屋はこちらで間違いなかったですか？」あ、はい、間違いないです。富山ナンバーワン美女の部屋であり、あの、富山ナンバーワン片付けられない女の部屋でありました。どうも。
はい。
どうも。
あ、落ちちゃった。
机の上片付けたけど、今メイクポーチと、昨日いただいた、メンバーから貰ったプレゼントと、メイク道具で今ごちゃーなってる。手も、このメイク道具をメイクポーチの中にゴーン入れたら一気に片付いた感じ出るから大丈夫。
でも逆に、メイク道具がこうやって広げられるようになったってことですよ。綺麗になった分。そう。凄くない？普通に。
ハイライト消えた。
こっちだ。
見て、このハイライトももう、蓋も外れてるし、
底も見えてるし。
眉毛完成してない、まだ。眉マスカラ塗ってない。まあでも、塗らなくてもいいけどね、割と。
でも塗りたいな。
眉マスカラはこんなに赤い色を使ってます。

[00:29:55]
何種類くらいぶちまかれて、え、ほぼ全種類ぶちまいてるから。
とりあえず全部1回出して、片付けるっていうことをしてます、今。
いよいよ、シャドウに行きます。
まず、Aを上まぶたと下まぶた全体に、え、このキラキラ？こんなキラキラを？
わかったよ。これを塗っていきます。
え、でも楽屋の机は、私は、マジで、なんか人が見ているところは綺麗なんです。
一瞬汚くなるけど、すぐに整頓するために綺麗に汚くしているというか。
わーって広げているだけであって、
そう、一瞬わーって広げるけど、すぐちゃんときれいにするんですよ。だから、マジで汚くないの。家だけなの。
うちの場合、ほんまに。
待って、こんなキラキラここに塗るの？え？
わかんないけど、やってみるか。
え、もう初っ端からめっちゃキラキラだよ。ほんまに合ってる？
Aを上まぶたと下まぶた、え、ほんまに？嘘や！
Dを目尻に広く。

[00:34:57]
いつも通りのピンクの気持ちで塗ってみよう。
あ、でも可愛いかも。
一気に何かピンク感出てきた。可愛い。
ほんではんで、
Cをぼかしながら全体に。
難しいこと言うな。
え、これCとA逆じゃない？って思うけどな、うち。
Aのキラキラ消えてる気がする。普通にAもう1回塗っていい？上から。
いいよ、ありがとう。
説明書っていうか、こう、色んな方が載っけてるメイクレシピみたいなのを見ながら参考にやってます。
けど、結局納得するのは自分か自分以外かなので、自分が納得するようにやってます。
で、このちょっと濃いやつを目のキワに。
あー、でもいい感じですね。
ちょっといつもより薄め。
キラキラ強め、ピンク薄めになってます。
ここから後は、自分なりに足していこう。
可愛い。でも、
めっちゃ可愛い。
色味はめっちゃ可愛い。そのさっきの塗り、塗り順番がちょっと難しかった。
うん。
色味はこんな感じ。はかなげピンクみたい。今ちょっと赤、目尻 of 赤はちょっと私のアイデンティティみたいなものなんで足してるんですけど。
可愛い。完成。

[00:40:09]
可愛すぎる。
きょんです。これ、あ、え、ね、すごい。え、この、このジルスさん、ちなみにさ、
このジルスさんとさ、ジルスチュアートさんって関係あんのかな？あんま分かんないんだけど。
たまたまファンの方からいただいた、たまたまファンの方からいただいた服を今着てるんですけど、たまたまジルスってやつだった。
凄。
こうして、
えーっと、
鼻を高くします、今から。
「外、暑そう」
私はそれこそ配信中は、閉め切らなきゃいけないじゃないですか、窓を。だから、もう暑すぎるから、今日はお出かけまでの時間だけエアコンをつけました。
30度だよ、だって。
つけないと死んじゃう。
よし。
で, アイラインを塗ります。
嘘です。まずインラインから塗っていきます。
28度設定。
で、続いてU-PINKの
アイラインで。
いい感じ。
今日はちょっと長めにしよう。
いい感じ。
よし。
で、あとはほぼまつ毛だけ。
ちょっとラメ追加。
目尻追加。
涙袋追加。
「バランス良くなってきた？」
眉毛できたからね。
これ眉毛のせい。
でもこうやってメイクで見ると眉毛めっちゃいい感じじゃない？
涙袋に
ラメも
追加。
このハイライトは可愛くて大好き。
昨日れみちゃんにデコ出しリクエストしてくれたの感謝してた。え、と。
れみは自分でデコ出しをしました。

[00:45:30]
れみのデコ出しは大好き。可愛い。てか、顔面強いんだからもっと顔面出した方がいい、絶対。って思ってるタイプ、本当に。
自分のデコ出しはユニット次第…いや、まつ毛、後でやろう。別に今ここでやんなくてもいいや。
完成！
一旦、一旦完成！
できました！
はかなげ。
そう、私は次の、あの、アスキスとレジスタンスのユニットの時にデコ出ししたいなって思ってる所存。
でもそれがまだ全然回ってこないから、うん、多分いつだろうって感じ。
昨日のレミポジか、昨日のはーちゃんのポジになった時にやりたいなーと思ってます。
よし、できた。
いい。はかなげはるぴょん。
ということで、
ちょっとリップも塗って、完成っぽくしとこう。まつ毛やってないけど、まあ、まつ毛上がってるからいいでしょう。
はかなげ
ぴょん。
はかなげぴょん。
爆誕。
ちょっと眉毛もうちょっとあれしてもいいかな。
ぼかそう、もうちょっと。
でも可愛い。いい感じ。
ということで、ありがとうございました、配信観ていただいて。
私はこっからちょっと色々準備等々して、
向かっていきたいと思います。
昨日のプレゼントは全部、はい、あの、なんかちょっと言い方おかしいけど回収って書いてあるから回収って読むけど、全部回収できました。本当にいただいた皆さん、送ってくださったりとか持ってきてくださったりとかした皆さん本当にありがとうございます。あの、もう莫大な、大量のものを、持って帰ってきましたので、
たっぷりたっぷり、本当にたっぷり。
たくさんあった。嬉しかったでした。ありがとうございました。
ちょっとチーク、なんかこの辺に重心欲しい時ってどうしたらいいんだろ。チークもうちょっと下げればいいのかな。
まあ、またメイクも研究していこうと思います。
ということで、それでは最後にランキングを読んで終わりにしたいと思います。
イェーイ！
1位 鉄道のHさん、2位 トシさん、3位 バンボシ3さん、4位 せんべいホルンさん、5位 おおまさら0153さん、6位 YSA73さん、7位 マジ、8位 むじかのバナナ＠誕生日おめでとう、ありがとう！
やばい。今なんか巻き舌ハマり女。
9位 めぐちゃんさん、10位 バージョンRさん、11位 もっさんさん、12位 たかのんさん、13位 やまうちさん、皆さんありがとうございました。
ということで、程よく寝ましょう。間違えた。
あれ？メイクしたのに「寝ましょう」とか言ってる。
程よく生きていきましょう、みんな。

[00:50:31]
明日から6月だからね。
夜は、公演。公演、公演、公演、公演。
それでは、
また。
ね、6月カレンダーめくってね。
なんだっけ？服。まあ、めくるまでのお楽しみということで。
必殺つり目、頑張ろうね。
メイクいつもと違う。でもマジで目しかやってないんだよね。ここしか。ここしか変わってない。
なのにそんな変わるんだ。すごい。
ということで、皆さんありがとうございました。
また明日会いましょう。
それでは、またねー。バイバーイ。
ありがとう。
