======================================================================
動画: 260624 Showroom - AKB48 Team 8 Hashimoto Haruna 123056.mp4
生成時間: 2026-06-24 13:44:26.103451
要約モデル: gemini-3.5-flash
転写モデル: Groq whisper-large-v3
======================================================================

【AI要約（詳細版）】
----------------------------------------------------------------------
## 概要
AKB48チーム8富山県代表の橋本陽菜が、メイクとヘアセットを行いながら、視聴者からのコメントに答えつつ雑談を繰り広げる配信です。

## 主なトピック
1. **メイクのプロセスと使用コスメ**
   - スキンケアを終えた状態から配信を開始し、日焼け止め、下地、ファンデーション、アイシャドウ、コンシーラー、チーク、パウダー、ノーズシャドウ、シェーディング、アイライン、アイブロウ、グリッター、マスカラ、リップの順に仕上げていきました。涙袋のメイクには「PYT グリッター シルバーホワイト 01番」を使用し、リップには「ユーピンク」を使用しています。

2. **自転車の紛失エピソード**
   - 高校生の頃から乗っていた自転車がなくなったエピソードを語りました。放置自転車の撤去期限前に確認した際は警告札が付いていなかったものの、後日なくなっていることに気づき、問い合わせたところ警察への届出を案内されましたが、型番や購入時期を覚えていなかったため届出を断念したと明かしました。現在は新しく電動アシスト付きの自転車を欲しています。

3. **イベント延期の確認**
   - 視聴者からのコメントで中間発表のイベントが延期されたことを知らされ、配信中に自身のスマートフォンで確認を行い、7月10日に延期された事実を把握しました。

4. **ヘアセットとキャッチフレーズの披露**
   - メイク終了後、ヘアアイロンを使用して髪全体と前髪をストレートに整え、ヘアスプレー、ミニ扇風機、ヘアオイルを用いてセットを完了させました。配信の最後には視聴者のランキングを読み上げ、自身のキャッチフレーズを披露して配信を締めくくりました。

## 重要なポイント・結論
- 中間発表のイベントが7月10日に延期されたことが配信中に確認されました。
- 使用しているお気に入りのグリッターは「PYT グリッター シルバーホワイト 01番」です。

【タイムライン】
----------------------------------------------------------------------

【完全な文字起こし】
----------------------------------------------------------------------
[00:00:00]
こんにちは。こんばんは。こんにちはか。AKB48はるぴょんこと橋本陽菜です。ということで、今日はメイク配信をしていきたいと思います。スキンケアは終わっているので、その後以降から配信をしていきます。こんにちは。どうも。おはよう。

シールここに貼りました。なんかこれまで出演させていただいた番組とかのシールとか、ここに貼ってるんですよ。ちょ、これヤバすぎね。ネモスで野球した時のやつの橋本。これはね、貼って剥がせる系だからここに貼ってるんですけど。バースデーシールここに貼りました。

いいシール帳。確かに。うちにとってのシール帳。これだ。レート絶対高いよ、こんな。BingoとNemosと8SEALと全国ツアーあなたがいてくれるからの、え、絶対めっちゃ高い。レートバカ高。強打ち。最強。高レート。何を提供すればいいのか？えー、そうですね。やっぱり家と車かな。

すいません。初めて来た人にびっくりされてるかもしれないんですけど、私はいつも欲しいものを聞かれたら大抵家と車って答えてるんで、あんまり驚かないでもらって。

私今自転車が欲しくて。え、これ配信で話したっけ？なんか忘れたんですけど配信で話したか。あ、待って下地塗ってない。日焼け止め塗って下地塗ってない。

[00:05:00]
汗汗。そぎ取る。これでそぎ取れんのか分かんないけど、そぎ取って下地。

私は自転車を見に行ったんです。自転車を見るじゃないですか。したら、その何か札みたいなのが付いてなくて、よしよしよしと思って、OKと思って。で、しばらく経って、自転車が撤去されますよみたいな日時も超えたんですよ。だから、別に私の方は札付いてなかったから撤去されるわけないじゃないですか。

自転車乗る機会がある。買い物とかって重いからさ。自転車乗っていきたいタイプの人なので、なるべく。でもあんま私は自転車乗らないから。本当に結構しばらく経ってから、放置自転車の撤去に行ったんですよ。そしたら、何か無くなってて、私の自転車が。え？みたいな。え、どういうこと？と思って。普通に。

まぁでも結構しばらく経ってたんで。でもまぁ、とりあえず連絡するじゃないですか。しかも、めっちゃ忙しかった時だったの、それ。それも、自転車の型番とかいつ頃買った、どういう、何色の、どんな自転車だよ、みたいな。そんな覚えてるわけないじゃん、と思って。やらなかった。普通にもういいよ、もうじゃんと思って。普通に本当にそれこそ高校生とかぐらいから使ってた自転車で。普通にショックだったけど。

警察に連絡しなきゃいけないの？みたいな。めんどいやん。なんかそれが昨日、一昨日買った自転車とかだったら、さすがに10万とかで買った自転車とかだったらね、思うけど。ママチャリ、買ってもらったやつだけど、高校生とかの時。さすがに面倒くさくてやめたよね。

[00:10:13]
これまでついてなかったけど。だから処分されたのか盗まれたのかも分からないんですよ。そう、本当に。持って行った業者さんもさ、適当に持って行ってるわけじゃないですか。

はい。悲しい。しかもちょっと前にパパにパンク直してもらったばっかりの自転車だったから、パパごめんって気持ち。

法律知らなくて。だからもう一回本当にちゃんと自転車乗る時は、なんかちゃんと学んでから乗らなきゃなって思ってます。普通に本当に。

埼玉ってことは合ってたんだ。合格した、合宿やってて合格したメンバーだけが乗れますみたいなあれがあったんですよ。いろいろあって。で、私は普通に落ちたから乗れなかったんですけど。

[00:15:17]
すごいね。それだけ言ってもわかんない。言いたいやん。私が言いたかったの。え？うちの脳内ハッキングされてる？やめてくれる？悪。うちが悪い今のは。完全に。善意で教えてくれてんのに。ハッキングされてる？やめてくれる？最低ね、そんなアイドルは。

わかんないけど。

30まででしょ？29しかなくない？もう、はぁ、忘れてた。ごめん、29しかできないかも。完全に忘れてた。しょうがない、忙しいってこと。

何か横というか合間とか、中間発表なくなったよ？え？そうなの？そんな情報聞いてない。どこから？

まだ終わってないんでしょう？そうなんですか？どうなんですか？いつまでなんですか？すいません。なんかおすすめに出てきたんですけど、その確かに、みたいなって思いました。最近、締め切りとかが終わってないのに、やっちゃったら、結局じゃあ入金しなくてってなった人たちもいるじゃないですか。

[00:20:26]
確かに、それ見て思った。確かに、なんだっけ。はい、確かにカーニバーガーがガブーみたいな。やば。自分で発明した動画忘れてる、もう。絶対バズんないわ、これ。あ、あれすんの忘れてた。

この間、だいぶ前に、あのー、だいぶ前でもないんですけど、なんか、謎解きに行ったんですよ。メンバーで。そう。で、その時に、一瞬悲しい瞬間、悲しい出来事、悲しい出来事というかなんて言うんだろう、あーまぁそっかーってなった出来事があったんですけど。でもなんかそっから奇跡的な話があって、それまた後日SNSに載せます。てかもう謎解きSNSに載っけますって言ってるのがさ、多すぎてやばい。今日1個絶対載せる。絶対1個は載せる、必ず。神に誓って。昨日終わった後はつけ麺食べました。

そのどっちかに行って欲しい気持ち。え、でも、どこですか？どこですか？何か聞いて。いつの公演？今日じゃないよね。だって今日は平日だから、やっぱり日曜ですよね。えっと、まだ開いてるのかな？だって最終日だもんね。それが開いてたらそっちに行って欲しいんですけど、ちょっと待って調べよう。

もう一個の方は？え、言ったっけこれ？言ってないかな？スキップ、あースキップ使えない。

[00:25:46]
もう三角だけど、公演終わりに17時40分っていけるのかな？あの、さよなら僕らのマジックアワーっていうのがこの間行ったんですけど、めっちゃ良くて。あの、サホさんが多分もう出してるはず。私はそれに、そこ組でその行けなくて、その日。私はそこ組では行けなかったんですけど、別日に行ってきて普通にめっちゃ良かった。てかあの卒業式脱出みたいな感じの、でもあの違うタックがある、ちゃんと。でも雰囲気は卒業式脱出みたいな感じです。

私がガチでみんなにおすすめした卒業式脱出もやってないんですけど、それはもう普通にストーリーがめっちゃいいなってなったのと、あと、段階が一個一個あって、その一個一個がちゃんと誰も置いていかないようにしてくれるから、初心者でも、その時初心者の方でも全然行きやすいなって思ったのと。

サホさんを卒業させないで。あ、でもサホさんのことは卒業式から脱出成功させたので、卒業式で卒業できません。はい、すみません。

さよならなんちゃらって3人でも一緒にできますか？4人タックなので、その3人で申し込んだとしたら、その3人タックの中に1人知らない人が入ってくる可能性もありです。でも別に3人で、なんか、でも多分最終日だからきっと1人入ってくるとは思いますね。最終日、最終回だから。3人で申し込めば、その3人がバラバラになることはないです。

なんかそれこそ、友達とは行こうって約束してたけど日付合わなくて行けなくなったとかっていう。

[00:30:01]
結局そういう謎解き好き猛者みたいな。でも私が猛者なわけじゃないから猛者とあんまり言いたくないんですけど。それくらい謎解きが好きな人なんで。そんななんか大丈夫だと思います。か、なんかそういう原作。例えば私転スラ。転生したらスライムになっちゃったみたいな。私の中で、私はノノ脱出に行ったんですけど、そういう原作が好きな人が多いですね。私が一人で行ってて感じたのは。

でもその転スラ脱出も、同じタックになった方の中に一人めちゃめちゃもう転スラ大好きですみたいな方がいたんですよ。で、そこがその彼女さんと、めっちゃ転スラ大好きですみたいな彼女さんと、多分もう一人、その彼氏さん？わかんない。彼氏さんかわかんないけど、多分その一緒に連れてきてた、一緒に連れてきてた、一緒に来てたメンズさんも多分転スラが好きな感じでした。ここはどうなりますか？これってこうですか？なりますなります、こういう名前の人います？すごい早かったので。

すいません、私その公演もう行っちゃってるんで。あと私夜公演もあるんで。はい、日曜日。すいません、行かないです。普通に。すいません、公演出させてください。やばすぎ。

早めに家出たらお腹すいちゃう。もうずっと最近はこのみずみんからもらったアイシャドウを使ってます。

アイライン引きました。アイライン引き。

[00:35:11]
アプティのイベント、ガチ湿気がやばそうだからさぁ。どうなんだろう？雨。それ次第で髪型も変わってくるんだけど、その日の。でもうちは逸れるって思ってる。今、みんなが祈っていて、逸れると信じている。7月10日のうち何してるの？

何かこれ何？ってめっちゃ聞かれるんですけど、PYTっていうところのグリッターシルバーホワイト01番です。

[00:40:26]
私は、やってみっちゃからハルピョン調査隊まで行きました。基本的に雨が多くて、雨確率高めです。でも、わかりません。いつも同じメンバーで回っています。ディレクターさん、メイクさん、照明さん、カメラさん、音声さんなど。同じメンバーで回っているので、その中に雨男がいる説もあります。私じゃない説もある。

ゆきりんさんほどではない。すいません、名前出してしまって。でも多分そう、さすがに。なんか、生誕祭が、

もうだいぶ落ちてきたから、そのお席のあれにあんまり触れたくなさすぎて。

何も知らなかった、うち。

[00:45:55]
はい、アイロンします。

横浜ですよ、大丈夫かにゃ？ああああ、落ちちゃった鏡が。チケット大丈夫かにゃ？心配だけど新幹線のチケットとか宿とか取ったりしてない？わり、どこから北陸になったのかにゃ？気をつけてね。普通にこのコメント欄見て、え？北陸なの？ってなる人ももしかしたらいるかもしれないから。むしろ違う情報流してやるみたいな人だったら、やめてね。

[00:51:11]
はい。

レッスン場での練習は最優先です。先生が来てくださるレッスンだったら、基本的にそっちが最優先だから、当たり前にね。そう。って考えたら、もう日中1日中そこ使われるってなったら、もう、ほんまにもう、夜しか使えないやんみたいなのがあるんですよ。警備員の方もいてくださるし、何かあったら、そう、警備の方に助けてって言うから。いい感じ。

[00:56:21]
自分次第でやらなくていいんだから。

[00:59:58]
ヘアオイルをいい感じにつけて、できた！

今日のメイクは良い感じじゃない？ちょっとまつげがてんやわんやしてる部分もあるけど。

13位、ゆうまさん。13位、サウロンさん。みんなありがとうございました。本日はありがとうございました。またpyonムービーで会いましょう。それでは最後にキャッチフレーズをして終わりにしたいと思います。

うさぎのようにpyonpyon飛び跳ねるのは、はるー。ありがとうございます。今日も自慢のラビットジャンプで、5266人盛り上がりの皆さんにきっと期待をお届けしちゃう、富山県出身はるぴょんこと橋本陽菜でした。

それでは、バイバイ！またね！
