======================================================================
動画: 260509 Showroom - AKB48 Team 8 Hashimoto Haruna 180211.mp4
生成時間: 2026-05-09 18:59:46.556351
要約モデル: gemini-2.5-flash
転写モデル: Groq whisper-large-v3
======================================================================

【AI要約（詳細版）】
----------------------------------------------------------------------
## 概要
動画では、女性が自身のヘアケア用品を紹介し、明日の仕事のスケジュールに対する不満を語っています。特に、早朝集合とメイク・ヘアセットを自身で行う必要があることへの愚痴が中心です。

## 主なトピック
1.  **ヘアケア用品の紹介**
    *   配信中に髪をとかすためのコームを複数持っていることを明かした。
    *   コームは美容師からもらったものや、Showroomなどの景品で手に入れたものがある。
    *   配信中に使用しなかったのは、反射して見づらくなるのを嫌ったため。
    *   普通のブラシも持っており、カバンごとに複数入れている。

2.  **明日の仕事と愚痴**
    *   明日は「運動会」と「エンタメさん」の公開収録がある。
    *   自身は運動会には参加しないが、公開収録がある。
    *   運動会は午前中に終わる予定で、リハーサルが長いのは仕方がないと理解している。
    *   しかし、集合時間が非常に早く、メイク時間が削られる可能性があるため、自宅でメイクをしてくるように指示されたことに不満を漏らした。
    *   「ちょっと待て、お兄さん」「どういうことですか」と発言し、可愛らしい髪型にしようと思っていたのに無理だと嘆いた。
    *   「画面国宝様」や「お肌レベル赤ちゃん」の隣にすっぴんで座るのは無理だと冗談交じりに語った。
    *   メンバー全員が早朝集合について同じように思っているだろうと推測した。

3.  **体調と薬について**
    *   以前、内科で処方された咳止め薬が切れてしまったことを明かした。
    *   薬が切れてから咳が出ているため、薬が効いていたことを実感している。
    *   病院に行くタイミングを逃してしまい、薬がない状態が続いている。
    *   「やばい、ぴょんぞ減る」と冗談を言った。

4.  **今日の家事と明日の目標**
    *   今日は洗濯、乾燥機、排水溝の掃除、お茶作りを行った。
    *   「部屋を片付けよう」という漠然とした目標ではなく、「排水溝を片付ける日」のように具体的な目標を立てて行動した。
    *   排水溝はとても綺麗になったため、しばらくキッチンは綺麗だろうと語った。
    *   明日の運動会の目標は「怪我をしないこと」と述べた。

5.  **配信後の予定と髪型について**
    *   配信後はお風呂に入り、早めに寝て、明日の運動会に備えたいと語った。
    *   明日の髪型はまだ決めておらず、ストレートか、周りのメンバーの様子を見て決めると述べた。
    *   低めのツインテールやハーフツインを検討しているが、崩れる心配がある。
    *   「ちびっちゃおんちゃんツイン」という髪型について言及した。

6.  **ランキング読み上げ**
    *   1位 ぴょんぞさん
    *   2位 はるぴょん大大大好きさん
    *   3位 かっきーさん
    *   4位 すずがななこさん
    *   5位 やろーさん
    *   6位 YRS73明日ご健闘さん
    *   7位 ひろきさん
    *   8位 ゆうまさん
    *   9位 すみれほるんさん
    *   10位 こにたみずさん
    *   11位 サウロンさん
    *   12位 かずさん
    *   13位 やわらぴょんちゃんしかさん

## 重要なポイント・結論
*   明日は早朝集合で、運動会と公開収録が予定されている。
*   メイクとヘアセットは自身で行う必要があり、これに対する不満を表明した。
*   咳止め薬が切れており、体調管理に懸念がある。
*   明日の運動会での最優先事項は「怪我をしないこと」。
*   配信後、早めに就寝し、明日に備えることを目標としている。

【タイムライン】
----------------------------------------------------------------------

【完全な文字起こし】
----------------------------------------------------------------------
[00:00:00]
リファのコームはめっちゃ持ってる。ファンの方からいただいたのが何本かと、あとSHOWROOMか何かの景品か何かでもらったのと。そう、あと普通のブラシの方も。だからカバンごとにめっちゃ入れてます。
多分あんまりこういう配信で使ってこなかったのは何でかっていうと、あの、めっちゃ反射するからだと思う。反射を嫌う女で、だからあんま使ってなかったんだと思います。
こんばんは。AKB48 チーム8 チーム4兼任の橋本陽菜こと、はるpyonです。ヤッホー。こんばんは。

今日、え、てか、ちょっと私の愚痴聞いてもらっていいですか？
いや、別にこれは誰が悪いとかじゃないんですよ。もうしょうがない。しょうがないから別に誰が悪いとかじゃなくて、「いやでもさ、無理だよね」みたいな愚痴なんですけど。
明日、運動会と、あと私は参加しないけど、公開収録、エンタメサン（エンタメ宣伝部）の公開収録があるじゃないですか。
で、まあ、運動会っていうのも何年ぶりとかだし、やったことないメンバーも多かったりするし、初めての場所でやるっていうのもあって、色々リハが長いっていうのもしょうがない。そこには別に文句はないです。
で、それを午前中に、私たちって、ほぼ午前中に終わるじゃないですか、運動会って。もはや、まあギリ午前中の範囲だよね、みたいな時間に終わるじゃないですか。
ってことは、朝めっちゃ早いんだろうなっていう想像ではいたんですよ。
したら、集合時間来たら案の定めっちゃ早くて。まあそれも別に想定内だったし、しょうがないと思ってたの。
そしたら、その後に来たLINEが衝撃で。「爆速早い集合なのに、もしかしたらリハの都合でメイク時間が削られてなくなっちゃうかもしれないんで、朝家でメイクしてから来てください」って言われて。「えーっ！？」みたいな。
ちょっと待て、ちょっと待て、ちょっと待てお兄さん。え、どういうことですの？

[00:05:05]
多分、そんな完璧にメイクはしてこいってわけじゃないと思うんですけど。えーっとさ、ポリポリポリ。
もう、明日本当にほぼすっぴんでも許してください。すいません。ありがとう。
え、待って。髪の毛って明日やってもらえるんだっけ？ちょっと待って。一回ちょっと待って。
え、自メイク？髪も？え、終わった終わった。え、髪も自分でやるの？終わったよ。
それはもう無理じゃん。え、無理じゃん。可愛い髪型にしようって思ってたのに明日。え、終わったじゃん。無理じゃん。死亡。

[00:10:09]
しかも変に、公開運動会だから。ボサボサになっても、自分がボサボサになってるっていう自覚はないじゃないですか。
で、別に楽屋とかに鏡とか…え、終わったじゃん。うち何時起き？メンバー全員何時起き？
公開収録ある組はもう、可哀想だよ。え、ちょっと待って。
でも、もうそれは無理なんだよ。それを変えることはできない。そう。
終わったじゃん。え、どうしよう。本当にどうしよう、髪型。
タラクカヨイちゃん、I love you くまちゃん、ありがとう。
え、もう寝るわ、うち。ごめん、おやすみ。
おやすみ、みんな。だってさ、25歳は早めに寝ないと運動会とか動けないし。
もはや今から寝て、そうだよね、日付変わるぐらいに起きて、の方がいいよね、これ絶対。そうだよね。
よかった、今配信して。え、無理だよ。今からは寝れます。はい、どれだけでも。私は昼寝のスペシャリスト。夜寝れないけど昼寝は寝れるんですよ。

[00:15:10]
やば。この時間は全然昼なんで。
メンバーみんな思ってる。いや、むしろ、今日うちこの時間休みでよかった。
だって他にさ、今日公演の子とかもいるでしょ？ファンクラブイベントとかやってる子もいる。あ、でも終わってんのかも。
あ、公演も今日1公演だけ？あ、そこら辺はちょっと優しい。今日みんな優しい。
そうですよ、別に誰も悪くない、本当に。誰も、間違えた、誰も悪くはないんですよ。
全員が思ってる。「なんでこんな朝早いの」多分。多分全員が思ってると思う。
だって別にマネージャーさんとかスケジューラーさんも、来たスケジュールを私たちに送るだけじゃないですか。だから別にマネージャーさんが決めてるわけじゃないから、時間も。
全員、ただただ、もう全ての人間が思ってる。「なんで朝こんなに早いの？」
公開収録と運動会を一緒にガチャンコしたのもあると思うけど。
でも、公開収録にはるpyonがいたらみんな見たいじゃん。でしょ？だから、それはそれじゃん、みたいな。
え、このさ、運動会ってさ、うちは何になるの？ファンの、え、ちょっと待って、カメラとかないんかな？
なんなの？なんなんだろう？わかんないね。
確かに、メイクも運動会に含めてほしい。「メイク時間競争、よーいスタート！」みたいな。もうそれでいいじゃん。

[00:20:33]
もうそれでいい気がする。メンバーはもういいです、別に。
私は全然、すっぴんで配信してる女なんで。
ただ、隣に「いともも」がいるのはちょっと…いとももと「こさき」が隣にいるとちょっと無理かも。
顔面国宝様と、お肌レベル赤ちゃんがいると、ちょっともう無理かも。隣に座らせないで、ってなっちゃう。
そう、顔面国宝とお肌赤ちゃんが隣は無理。やめてください、すいません。
どこにも座れないです、無理です私は。すいません。もはや出走出馬不可。
やばいかも。うちさ、薬切れてるんだよね。死んじゃうかも明日。
そう、なんかしかも薬のさ、いつも入れてた袋、いつものバッグに入ってると思ったら入ってなくて。「え、どこ？」ってなってんだよね。終わった。
あ、やばい、この発言やばい。えっと、違う。なんて言うんですか。
危ない発言になってる。違う、ちゃんと病院で処方していただいたお薬。
ちゃんと病院で処方していただいたお薬です。はい。あの、咳のね。
やばいやばい、汗汗。カットで。はい。違います、違います。
見せれますよ、ちゃんと処方箋。でもそしたら私の行ってる病院の薬局の名前も出ちゃうのと、お薬手帳なら見せれますけど。
そう、なんか前にその内科さんのね、そういうのが世の中に出回ってるから良くないんだよね、まず。
そうだよ。てかそっちの脳みそになるそっちの方がおかしくない？どう？
対決していこうとしてる。え、どう？
私は普通に自分の処方していただいたお薬が、今少なくなっちゃって無くなっちゃってるから、やばいやばい。
前もさ、咳がめっちゃ出てた時あったじゃん。そうなっちゃう、やばいやばい。
そっちだったんだけど、そっちに変換するみんなの方が怪しくない？

[00:25:35]
やばい、pyon図減る。pyon図が減る。
で、なんかその内科さんに行った時に処方していただいたお薬が、「一旦これを出します」みたいな。
「で、まあ多分ほぼほぼあなたはこういう症状で、咳がこれだけ出てらっしゃると思うんですけど、この薬が効いたら確実にあなたは症状だということがわかるので、とりあえずまずこれを飲んで、これで症状が抑えられるかどうか一度」みたいな。
「で、また1ヶ月後くらいに来てください」って言われてて。
1ヶ月後がちょうどゴールデンウィークみたいな状態だったんですよ。そうなの。
だから、ゴールデンウィーク明けに行くかと思って。
そしたら今、お薬がちょうど1ヶ月経ってない状態、あ、無い状態でございまして。
今めっちゃ咳出てた、今日昨日も。アウト。
逆にその、それがめっちゃ効いてたってこと。逆にその症状でしたっていう話。
でも前の、あのなんか本当に「ハァ、ハァ」みたいな時とは全然違うんで安心してください。
明日あかんかもしれへん。
私は用事をめっちゃまとめたいタイプの人なんですよ。

[00:30:01]
わざわざその、病院のためだけに外に出たくなくない？分かります？分かってほしいな。
私は用事をめっちゃまとめたいタイプの人なんですよ。
外に出るまでが疲れちゃうんだよね。もう早く寝よう。
だって今日はマジで偉い、うち。洗濯回した、乾燥機も回した、排水口めっちゃ掃除した、あとお茶作った。
偉すぎ。普通かもしんないけど、偉すぎ。
今は、お茶作って市販のお茶飲んでるのは違う。今作ったお茶を冷やしてる最中だから、冷えてる市販のお茶を飲んでるだけであって。
お茶作ったのにお前なんで市販のお茶飲んでるんだよ、そりゃそうだよね、分かる。
今はその作ったお茶を冷やしてる最中でございます。はい、すいませんなんか。
何の話？あ、そう、なんか部屋を片付けようっていう漠然とした大きすぎる目標でしか私はこれまで動いてなかったから良くないんだなと思って。
一個一個でいいからできることをしようと思ったんですよ。
だから今日は本当に排水口を片付ける日にした。
で、やっぱ私って本当に料理もしないけど、でもやっぱこう、例えばスープ飲んだりとか、買ってきたもの食べる時に箸使ったりとかっていう時の箸とか出るじゃないですか。
そういうのもちゃんと洗って干して、そういうことをやってはいたんですけど、排水口を片付けるっていうことを、今日は本当にめっちゃ綺麗になりました。排水口が。排水口、キッチンが。はい。
で、しばらく料理もする予定もないし、だから基本多分、あのままキッチンは綺麗。しばらく綺麗。うん。
よっしゃ、偉すぎ。

[00:35:18]
明日は運動会があるじゃないですか、午前中に。
で、終わった後、自分的に予定を入れたいなと思ってて。せっかく外に出るんだから。
だから、明日のあれは決めてないです、何も。明日ここまでやる、みたいなのは何も決めてない。
明日はもう運動会頑張る日。ケガしない、目標。ケガしない、大事。一番大事。
私はもうマジで寝れます。今寝れます、全然。
今日はとにかく早く寝て。ぴょんムービー、え、どうしよう。
ぴょんムービー、逆にそのまま起きた時間にあげる？どっちがいい？先にあげといた方がいいですか？どっちがいいですか、皆さん。
寝起きムービーではありません。今撮ったら、今撮って、その時間にあげるムービー。
でもこの後お風呂も入るんで、そんなすぐにはあげれないんですけど、言うても。
配信終わってお風呂入って、9時には寝たいな。いける？
寝れる気はしないけど、まあまあお布団に入ってる、ことが大事なんで。
とりあえず頑張って9時には寝れるように頑張ります。
[🎵 歌唱]
どーもり（あつまれ どうぶつの森）したいな。やばい。
どーもりしたいな。絶対にどーもりをしちゃダメ。ねえ、なんで？そんなこと言わないでよ。

[00:40:40]
集まってから待ち時間の方が長い、それな。
いざ荷物多くなるじゃん、どーもり持ってくってなったら。
え、てかそういうことじゃないんだよね。違うの。その日の1日分のあれがあるじゃん、やることみたいな。
化石掘ったりしなきゃいけないの。いいよ、許してあげる。
とりあえずこの後すぐにお風呂に入り、あれの準備して、計測時間も入れていこう。
メイク道具とか準備して。なるべくアイロン持って行きたくないから。
でも結局前髪やるんだからな。え、どうしよう本当に明日の髪型。
低めツインかな。多分低めツインになると思います。
ポニーテールは言ったよね、さっきも私。低めツインだとしてもどっちでもそうかもしれないんだけど。
普段やらないしポニーテールなんて。ポニーテール好きじゃないし。
ハチマキとかあんのかな？だったら下ろしにハチマキが一番可愛くない？絶対邪魔だけど。
三つ編みとかは絶対ボハッてなる自信あるもん。
めっちゃスプレーかけるしかない。でも巻くのはもう時間が無理。
だから多分ストレートで内巻きぐらい。
あとは周りのあれを見ながら決めたいと思います。
絶対髪型可愛いのにした方がよくない？多分明日はストレートだらけだよ。巻く子もいると思うけど。
ハーフツインは絶対崩れる自信があるからやめます。
寝不足運動会、それな。マジで寝不足運動会。頑張ります。
水分だけちゃんと取ります。運動会自体は楽しみだから楽しみたいと思います。
星組みんな応援してね。

ランキング読みます。
1位 かわったpyonさん、2位 徹也はるpyonだいだい大好きさん、3位 トラック野郎＠ゴリさん、4位 鉄道ナイトさん、5位 ギャローさん、6位 YSA73＠明日ご健闘をさん、7位 ひろきさん、8位 ゆうまさん、9位 せんべいほるんさん、10位 こにたいみずさん、11位 サウロンさん、12位 かずさん、13位 あわれぴょんちゃんしかわさん。ありがとう！
みんな、ありがとうございます。ということで、今日もお疲れ様でした。
早く寝ようね。みんなも今日早く寝てね。なんか分かんないけど、みんなも早く寝てね。
それでは、くしゃみ出そう。ハックシュン！すいません。
最後にキャッチフレーズをして、終わりにしたいと思います。
はい、うさぎのようにピョンピョンと飛び跳ねるのは？（はるー！）
ありがとうございます。今日も自慢のラビットジャンプで、7453（ななよんごーさん）盛り上がりの皆さんに、きっと期待をお届けしちゃーと！
山梨県代表、はるpyonこと橋本陽菜でした。
おやすみなさーい。バイバーイ。
