======================================================================
動画: 260523 Showroom - AKB48 Team 8 Hashimoto Haruna 095931.mp4
生成時間: 2026-05-23 12:23:04.315127
要約モデル: gemini-3.5-flash
転写モデル: Groq whisper-large-v3
======================================================================

【AI要約（詳細版）】
----------------------------------------------------------------------
## 概要
配信者が朝のメイクを行いながら、当日の気温や2日後に控えた誕生日、卒業したメンバーの活動などについて視聴者と雑談を交わす配信の記録です。

## 主なトピック
1. **当日の気温と体調管理**
   - 配信者はメイクをしながら、当日の気温が14℃〜15℃で最高気温が18℃であること、明後日には28℃まで上昇する予報であることに触れ、「10℃も上がったらガチで風邪を引く」と発言しました。

2. **誕生日と仕事に対する価値観**
   - 配信の2日前であることに言及し、去年の誕生日はレッスン場で自主練をしていたこと、過去には誕生日の当日に握手会がありファンに直接祝ってもらえて幸せだったエピソードを語りました。また、「誕生日に仕事をしてみんなに祝ってもらえるのは幸せ」という考えを示しました。

3. **卒業メンバーの活動と挑戦への見解**
   - 卒業したメンバーの坂口渚沙のグループのラストライブが近いことに触れ、自身も過去に東京公演を観に行ったことを明かしました。また、卒業後に新しくグループを立ち上げたりプロデュース側に回ったりする活動について、「やりたいことをやれていること自体が重要であり、バズらなかったとしても苦戦しているかどうかの判断は難しい」との見解を述べました。

4. **視聴者とのコミュニケーションとトラブル**
   - 視聴者がアラームのスヌーズ（「あと5分」）を2回繰り返したことを指摘し、「君には時間がない」と急かす場面がありました。また、配信終盤にスマートフォンの充電ができていないトラブルが発生したものの、メイクを完成させて着替えのために配信を終了しました。

## 重要なポイント・結論
- 配信の2日後に誕生日を控えています。
- 毎日配信を7年間継続していることを明かしました。
- 坂口渚沙のグループの東京公演を観に行った実績があります。
- 配信の最後に1位から13位までの視聴者ランキングを読み上げました。

【タイムライン】
----------------------------------------------------------------------

【完全な文字起こし】
----------------------------------------------------------------------
[00:00:00]
おはようございます。
今日はメイクをしていきます。
ゆうわさん、キース、ありがとう。
え、今日も寒い。今日これ何度だ？
YouTubeに配信しているバージョンはございません。
今は14度とか15度。え？
ここから上がらない？
寒い。
最高18度。え、昨日と一緒じゃん。
昨日もそんくらいだったじゃん。
なんでそんな寒いわけ？
明日は28度。あ、明日じゃない。明後日。
あ？
どういうこと？
10度も上がったらガチでうち風邪引くって本当に。
本当にやめて。本当に風邪引く。
本当にやめて。
寒い。
寒い。
あれ？
寒い。寒すぎ。
え、紫外線やや強め？そんなことある？寒くて紫外線強いの？やめてよ。
やめてよ。
はい。

[00:05:14]
本日も寝起きは快調。いや、もっと寝たかったね。
寝れば寝るだけ元気（？）になるんだから。
もっと寝たかったよ。本当に。
はーい。
まだ青い。うん、このまま寝てこのまま起きたからね。
まだ青いよ。
まず第一段階の日焼け止め完了。
出た出た。
こんにちは。
今日はね、この電気のあれが、別の充電に取られちゃってて。
だから電気が、光がなくて、自分の顔がちゃんとできてるかわかんない。
誕生日イブイブだよ。
イブじゃないか。
誕生日、普通の日だよ。
語るさんをシレ女。面白くないよ。
ありがとうね。
面白いって言ってもらえてよかったよ。
急いで。今日君には時間がないんだよ。
なんでかって言うとね、
君、あと5分を2回もやったから。
だから君には時間がないの。
はい。
すみませんでした。

[00:10:15]
はい、ありがとう。なんか喋ろう。
何の話しようかな。
生誕前には眉毛サロンに行きたいんだけど、
昨日ね、自主練終わりに行こうとしたんだけど、
開いてなかった。
そう。
悲しいね。
今日はとっても薄付きファンデにしました。
いつもとファンデーションを変えてるわけじゃなくて、薄めに塗ってみたよ。
なんかめっちゃ曲の歌詞聴こえてるのかな。
何の曲か一個もわかんない。
朝ごはん目玉焼きウインナーかな？どうか焼き魚で迷ってる。
朝ごはん食べた？食べてないけど、私だったら目玉焼きウインナーにする。
すみません、お客様の中に私の爪切りが入ったあのポーチを見たことがある人いませんか？
えっと、すみません。
なぜかないんですけど。
昨日はここにあったのに。
ありました。カバンのなかにいれたままでした。すみません。
探すのが、探す、探しが足りなかったです。
多分なんか欠けました。昨日から痛いなと思ってたんですよ。人差し指が欠けました。
はい。
失礼いたしました。

[00:15:25]
[🎵 カブトムシ]
カバンの中のペロペロキャンディ。
なんだっけ、その前の歌詞。
いつの間にか手のひらより小さく見えて、
ロリポップ。
眉毛、眉毛、眉毛。
はい、ありがとう。なんか喋ろう。
何の話しようかな。
生誕前には眉毛サロンに行きたいんだけど、
昨日ね、自主練終わりに行こうとしたんだけど、
開いてなかった。
そう。
悲しいね。
今日はとっても薄付きファンデにしました。
いつもとファンデーションを変えてるわけじゃなくて、薄めに塗ってみたよ。
幼馴染だったでしょう、ぴょんの声。ものまねの自信ある。え、じゃあぜひ。
握手会で期待してます。
私はポニーテールがの小栗有以さんの真似ならやったことある。
めっちゃ似てない？
ポニーテールが…ちょっと朝だからダメ。
朝じゃなくてもダメなんだけど。
朝だから余計似てない。
外寒いよね。
思ったより寒い？ガチ？
嫌だな。
寒いのに外に出たくないな。
明後日は国民の祝日にするべきだ。そうだそうだ。
でも国民の祝日にされたら、外人多いってことやろ？
それは嫌だな。
マジで今年の誕生日は外出る予定ないけど、
去年は、いやでもわかんない。今年もレッスン場に行くかも。
去年もレッスン場にいたんですよ、誕生日。
自分の誕生日にさ、自主練してた。やば。
取り憑かれた女だ。レッスン場に。

[00:20:45]
みんな自分の誕生日もお仕事してます。え、なんかうち責められてる、今？
え、うちだって仕事してた誕生日あるし。
知らないかもしれないけど。
握手会で当日みんなに祝ってもらった幸せな誕生日だった日もあるし。
何？
うち誕生日に仕事するとみんなからめっちゃ祝ってもらえるから幸せなんだよね。
これは本当の話。
なお、レッスンとかだとその限りではない。
ファンの方たちに会う方の仕事がいい。
なんかよ。
羨ましいだ。
喧嘩。
羨ましいか？
やば、時間。
こんな喧嘩してる時間ない。
あとそんなこと言ったら、うち毎日配信7年やってるし。
何？

[00:25:48]
[🎵 超めでたい]
盛れてる私最高じゃん。
おへて、てててててて、みたいなやつ。なんだっけ？
誰の歌だ？
ここだけ覚えてる。
盛れてる私最高じゃんだけ覚えてる。なんだっけ、これ。
知ってる人いる？誰か教えて。
涙袋書くの忘れた。
涙袋の影も大事。
なんか今日だいぶメイクはしょったな、うち。
ま、いっか。
許してあげて。いいよ、うち優しいから。
別に許してあげないこともないけど。
何で怒ってたかも忘れたわ。
もう誰に怒ってたかも忘れたわ、もう。
優しいとかじゃなくて、ごめん、本当に忘れた。
うん。
こういう喋り方が楽しくてやってただけ。
怒っててごめん。なんか。
よし。
はい、可愛い。
あ、この歌なんだっけ。
盛れてる私最高じゃん、おへて、てててててて、みたいなやつ。
なんだっけ。
誰の歌だ。
ここだけ覚えてる。
盛れてる私最高じゃんだけ覚えてる。なんだっけ、これ。
知ってる人いる？誰か教えて。
涙袋書くの忘れた。
涙袋の影も大事。
なんか今日だいぶメイクはしょったな、うち。
ま、いっか。
フィジのグループ？
あ、そう、ダンス。
フィジのストーリーよく見てるからかも。
なんかあのグループめっちゃ、撮影とかの時間が多いのかわかんないけど、
フィジがそれでメンションされてるやつを、なんかもう一回ドゥンってあげたりしてるやつをよく見てるからかも。
だから頭に入ってるのかも。
しゅん。
やっぱさ、何してるんだろうっていうの気になるよね、こう卒業してったメンバーはさ。
今何してるかな、どこで頑張ってるんだろうなって。
特にこう、なんていうの、投稿とかで上げてて、上げてる子たちとか見るとさ、
なんかその、本当にもうこのお仕事を辞めて、
一般企業で働いててっていう子の、あれこれを詮索しようとは思わないから、
そうやってさ、まだSNSとかで続けてたりとかするとさ、
今こんなことやってんだーっていうのとか。

[00:30:01]
それこそ、なぎちゃんのグループ、もうそろそろラストライブ？とかじゃなかった？
なんかうちの誕生日近いなーって思ってた記憶あるんだよね。
坂口なぎちゃん。
こんにちは。
あ、ほら、明日。明日なの？
私も見に行かせてもらったからさ。
一回東京の、なんかツアーみたいなのやってる時の東京公演を見に行かせていただいたので。
苦戦かどうかは分からないんじゃない？
だって別に今その道がそうやって、じゃあ例えば新しく一からグループ、アイドルグループ作るとか、
それこそ逆に自分がそのプロデューサー側になるとか、そういうことをやりたくてやってるから、別になんか
それが例えばじゃあ、ボーンってめっちゃバズらなかったとしても、やりたいことをやれてるっていうことに関しては、別にじゃあ苦戦してるかしてないかっていう話はムズイかもしれん。
できた。
足元完成。ちょっと前髪だけあとでアイロンして。
横毛はちょっとここだけ。
ここだけちょっと内に入れます。
とりあえず先着替えよう。
ということで、足元完成しました。
え、全然充電されないんだけど。
え、そんなことってある？
あ、無理じゃん。
もういいや、じゃあ最初から電気点けてたし。
だったら。
怒っちゃうよ。
よし、もういい。諦めました。充電は。
ということで、
それでは、
行ってきます。みんなも今日を楽しんで、今日という一日を楽しんでください。
それでは、ランキング読みます。
1位、せんべえほるんさん、2位、こうたろうさん、3位、サプライズレバーさん、4位、ゆうまさん、5位、てつどうナイツさん、6位、ギャローさん、7位、サウロンさん、8位、てつぴょんちゃん超かわいい大好きさん、9位、こにたいみずさん、10位、ひろきさん、11位、YSA73さん、12位、バージョンRさん、13位、ピアノマンさん。みんなありがとうございました。
また、
またねー。行ってきます。着替えます。
それじゃ。
あ、しゃっくり。
バイバイ。ありがとう。
じゃね。
