======================================================================
動画: 260612 Showroom - AKB48 Team 8 Hashimoto Haruna 161040.mp4
生成時間: 2026-06-12 16:44:51.389110
要約モデル: gemini-3.5-flash
転写モデル: Groq whisper-large-v3
======================================================================

【AI要約（詳細版）】
----------------------------------------------------------------------
## 概要
動画は、女性がヘアメイクの仕上げを行いながら、急な雨による傘の購入エピソードや仕事のスケジュール、過去のMV撮影の思い出について視聴者に語りかける配信の様子を記録したものです。

## 主なトピック
1. **ヘアメイクの仕上げとお仕事の予定**
   - 配信者はまつ毛、前髪、髪の巻きなどのヘアメイクの仕上げを行っています。
   - 本日は夜遅くまで仕事があり、明日も朝が早いスケジュールとなっています。
   - 本日と明日は公演ではなく、通常のお仕事であると言及しています。
   - 急遽仕事が入ったため、事前に予定していた用事に行けなくなったことを明かしています。

2. **雨と傘にまつわるエピソード**
   - 傘を持たずに外出した際、最寄り駅から仕事現場までの間で急に土砂降りの雨が降ってきたため、コンビニで傘を購入したものの、仕事が終わった後は快晴になったというエピソードを語っています。
   - 自宅の玄関にはビニール傘が10本ほどあり、すべて傘立てに収まっていると述べています。
   - 傘にはファンからプレゼントされた「ハイキュー」の目印チャームをつけて区別しています。
   - カバンを頻繁に変えるため、折りたたみ傘を入れ忘れることが多いと話しています。

3. **過去のMV撮影の思い出**
   - 「エイト」の時はメイク対象が40数人いたため、朝が非常に早かったと振り返っています。
   - 自身が最後に撮影に参加したMVは「終電の夜」であると記憶しており、「一生の間に」や「好きだ 好きだ 好きだ」のMV撮影には参加していないと述べています。

## 重要なポイント・結論
- 本日と明日は公演ではなく通常のお仕事があり、夜遅くまでのスケジュールとなっています。
- 自宅には10本ほどのビニール傘があり、ファンから贈られたチャームをつけて管理しています。
- 配信の最後には視聴者ランキング（1位から13位まで）を読み上げ、この後写真を撮影してモバイルに掲載すること、および動画を撮影することを予告して配信を終了しました。

【タイムライン】
----------------------------------------------------------------------

【完全な文字起こし】
----------------------------------------------------------------------
[00:00:00]
こんばんは。こんにちは、か。
ギリギリで生きていたいから、おなじみの、やっほー。
さて、今からちょっと仕上げに入っていきます。
こんにちは。
まつげと前髪とですね。
髪の巻きが足りないのは、後でもっと大きい鏡で付け足すとして、ちょっとこの辺がね、湿気で取れちゃった。
まずはまつげからやっていきます。
こんにちは。
ちょっと明日も朝早くて、そう、夜、今日めっちゃ夜遅いんですよ、終わりがね。
で、その後、まあ明日も朝早いから、帰ってすぐ寝るかも。
で、とりあえず今配信をやっています。
大体できてるんですよ、顔は。
ここから、まつげ、本当に仕上げ。
ラメとか、そういった部分の仕上げをしたら完成。
公演じゃないですよ、今日は。
うち公演ないよね、今日明日。
違うよ。
普通にお仕事。
今日本当は、この後 1個予定入れてたんですけど、そう、昨日急遽お仕事が入って、で、その予定に行けなくなっちゃって。
お仕事が入ることはありがたいことなので、その予定を残念ながらぴえんぴえんして、

[00:05:09]
次の仕事に向けてメイクを完成させているところでございます。
なんかさ、さっき雨降ってたじゃないですか。
でも私の予想では、その最初の 1個目の仕事から、1個目のお仕事から、えー、までの、1個目のお仕事に行くまでの道中は降らない時間、そして、そっから、まあちょっと間が空いてるので今ここにいるんですけど、ここまでも、ここに来るまでも大丈夫。で、こっからまた別のお仕事現場に行く時も大丈夫と思って傘持ってこなかったんですよ、私。
そう、時間的に絶対大丈夫と思って。
そしたら、そう、1個目の、お仕事が駅に着いてから、1個目の、駅から、最寄り駅から 1個目のお仕事現場まで、最寄り駅、うん、そのお仕事現場の最寄り駅から 1個目のお仕事現場までが、なんと急に雨が降ってきて、最悪じゃんと思って傘買ったんですよ、私そこで。
もう普通に行けなかったから。土砂降りに、びしょびしょになっちゃうから。
で、せっかく髪とかも巻いたのに無駄になっちゃうからと思って、傘をまず買ったの。
そのお仕事現場でね。お仕事現場行く前か、コンビニで買ったんですね。
で、まあそのお仕事現場着くじゃないですか。
そしたらその後、もちろん私の読み通り晴れるんですよ、そのお仕事が終わった後。1個目のお仕事が終わった後。
快晴。
え、うちの傘代。最初から持ってこいよって感じだけど。
そう。
まあもうこっから先めっちゃ雨降ってほしい、逆に。
せっかく買ったんだから。
めっちゃ雨降ってほしい。
今晴れてるんですよ。
でもこの間傘 1本なくしたばっかりだったんでいいんですけど。
外は。
でも別に 1本なくしたとて、うち家にビニール傘 10本くらいあって、そう。
なんかこういうことが多くて。
ビニール傘が 10本くらいあるんですよ。
だからむしろ家の傘減ったーと思ってたのにまた増えました。結局。
また 1本増えた。
悲しい現実。
まあ折りたたみね。
なんか折りたたみ使ってさ、家帰ってきた時あるじゃん、普通に。あるんですけど。
その後乾かすんですね。あの、そのまま入れるとあれになっちゃうから。
で、その後畳むんですけど、毎回言うように私、あのカバンがね、出歩く仕事によってその荷物の大きさが違うから、カバンの大きさが違うじゃないですか。あ、間違えた。カバンが変わるじゃないですか。だからカバンが毎回違うから、
え、この間ここに折りたたみ入れてたと思ったのに、みたいなところにないんですよ。そう。
そう。
悲しい。
でも折りたたみ傘もいっぱい持ってるんで、すべてのカバンに折りたたみを入れとけばいいんじゃないかっていう意見もわかる。
ガチでそれはそう。
マジでそれはそう。
うちマジで、家の中の傘寄せ集めたらめっちゃある。
事務所だったら置き傘できる。あ、事務所にも置き傘が何本もあって、え、本当困っちゃうよね。

[00:10:34]
傘、傘いっぱい。
でもちゃんと玄関に傘は 10本くらいあるけど、ちゃんと傘立ての中に全部収まりきっているから、そう、はみ出したりとかしてないから大丈夫。
傘立ての中には収まりきってます。入りきってます、ちゃんと。
で、全部にちゃんと私の目印チャームつけてるんですよ。
ハイキューのファンの皆さんからもらった目印チャームがついてるので、今日は誰とお出かけしようかなーって選びながら、ビニール傘を楽しんでます。
でも、なんかビニール傘なんてなくなるかもしれないじゃん。だからツッキーはつけてないの、そこに。
ツッキーはなくなったら嫌だから。
そう。
推しメンはつけない。
推しメンはビニール傘にはつけない。
なんかこっちの方が多いな。
晴れてたらさ、忘れるじゃん。
行きは持って行ってたのに、傘立てとかに置いたら晴れてたら。だから傘立て私嫌いなんですよね。あの、ご飯屋さんとかの傘立て。
すぐ忘れちゃう。
この間忘れたのもご飯屋さんの傘立て。
そう。
みやおさんも忘れてきました。
月曜の5時からは見ません。
ワンダセンは多分いない。
うん、そっか、わかんない、やっぱ。
でもなんかAKBやるらしいんで、ぜひ。
見たい皆さんは他の女と見ててください。

[00:15:38]
ほんのりかけてもさ、固まらないんだよね、うちの前髪って。
ガチ。
なんでだろう。
かけすぎかな。
でも今日マジで夜、夜遅遅の遅まであれがあるんで、仕事なんで。
あ、確かに週末じゃん。人多いかな。
帰りの電車。
なんか本当に遅遅の遅までだったらいいんだけど、全然帰れちゃう遅遅の遅だから、そう。
でもいい感じかも、巻き。
これくらいゆるい、ゆるくていいかも。
まあ大きい鏡でまた見て、微調整してから行きます。
久しぶりに自分で髪巻いたかも。
あ、そうでもないわ。
この間も巻いたわ。
ちょっとこっちとこっちの巻きの感じが違くて嫌。
こっちはこう巻かれてるんですけど、こっちはいい感じにぐるぐるになってて。
まあいっか。
足元クオリティ。
ここ巻こうかな、ちょっと。
よし。
ほぼ完成。
あとは、多少は色々やって、この後、で、Let's go!したいと思います。

[00:20:44]
仕事には遅れたくない。
ので、早めに行くか。
なんかもうネイルが伸び伸びすぎて、行こうとしたんですけど、なんかやってなかった。
そう、昨日のお仕事終わりに行こうと思ったんだけど、やってなかった。やってなかったっていうか、もう予約でいっぱいだった。
遅刻しなさそうなイメージ。遅刻は絶対にしないですね。でもギリギリ、うち。
ギリギリでいつも生きていたいから。
はい。
本当にそう。
マジでいつもギリギリで生きてます。
[🎵 歌唱]
2分前とかに着く。
なんか時間は、私の中での時間はちゃんと、この時間に出ようと思って動いてるんですけど、なんか気づいたらその時間過ぎてるんですよね。
だから、乗り換えとかめっちゃ急ぐ。
そうすることで間に合う。
よし。
やること。
今動いてて、朝早いイメージで大変。え、うざい。え、もう6年くらい撮ってなくてわかんない。気まず。
確かに朝早かったですね。アマノジャクバッタとか、それこそエイトはメイクが40何人いるから、めっちゃ早かったんで、朝。
マジ眠かった。制服の羽根とか。
マジ眠かった。
6年前？もっと前か。7年、8年前くらいかも。
一番最後に私が多分撮ったMV、あれです。終電の夜。
な気がする。
もうエイトも最後の方なんか、一生の間にとか撮ってないし、うちら。
好きだ 好きだ 好きだとかも撮ってない。選抜は撮ってるけど。
だからマジで、終電の夜ですね、最後、私多分。
ということで、そろそろ配信終わって、Let's goお仕事したいと思います。

[00:25:46]
写真撮っとこう。可愛いから。
Weverseに載せます。
髪パヤパヤでウケる。まあいいや。
あげる。
Weverseにあげました。
ということで、それでは最後に、ここが膨れてるのか。
ここちょっと、あ、アイロン落ちちゃった。
いい感じ。
それでは、ランキングを読んで終わりにしたいと思います。
夜は疲れてなかったり、お仕事が巻いたらやります。
1位 かぜさん、2位 てつだのHさん、3位 つっちーさん、4位 たかのんさん、5位 ともゆきさん、6位 サウロンさん、7位 みらくるーさん、8位 ひろきさん、9位 あーじょんRさん、10位 こにたあいみつさん、11位 ふーぼむさん、12位 もっさんさん、13位 ピアノマンさん、みんなありがとう！
それでは、また次の機会に。
明日は、でも予定はあるんですけど、配信する時間は全然あるので、頑張って、頑張って、るんるん。
たぶん。
それでは、また明日。
おやすみなさい。
このビジョンのままぴょんムービー撮ります。
バイバイ。おやすみ。またねー。
