======================================================================
動画: 260513 Showroom - AKB48 Team 8 Hashimoto Haruna 234103.mp4
生成時間: 2026-05-14 00:13:55.186938
要約モデル: gemini-3-flash-preview
転写モデル: Groq whisper-large-v3
======================================================================

【AI要約（詳細版）】
----------------------------------------------------------------------
## 概要
外出先から帰宅した直後の配信。最近の喉の不調や過去の病歴、スーパーでの読み間違い、そして傘にまつわる失敗談など、日常のエピソードを多数語っています。

## 主なトピック
1. **喉の不調と病歴**
   - 4月から喉の調子が悪く、1ヶ月に1回ほどの頻度でぶり返している。過去には扁桃腺炎で39度から40度の高熱が出た経験があるが、今回は熱はなく喉の違和感のみである。

2. **スーパーでの読み間違い**
   - 「ざるラーメン」を買いにスーパーへ行った際、餃子のパッケージに書かれた「餃子 にんにくなし」という表記を「にんにく 餃子なし」と読み間違え、一人で混乱したエピソードを披露。この話を劇場のMCネタにすることを検討している。

3. **傘の紛失未遂騒動**
   - 外出中に雨が降ったためコンビニでビニール傘を購入したが、帰宅後に傘がないことに気づいた。スーパーのレジに忘れたと思い込み、確認の電話をかけようとしたが営業時間外で繋がらなかった。その後、荷物を下ろそうとした際に、傘が自分のバッグの持ち手にずっと掛かっていたことに気づいた。

4. **富山と都会の生活習慣の違い**
   - 地元の富山は車社会であり、ドア・トゥ・ドアの移動が基本のため、外出先で傘を買うことはまずない。父の車には常に多数の置き傘がある。都会に来てからビニール傘が増えてしまい、玄関の傘立てがいっぱいになっている現状を語った。

## 重要なポイント・結論
- 喉の薬を数種類服用しており、配信中に実際に薬を飲む様子を見せた。
- 明日の配信は、気が向いた時間の夕方頃を予定している。

【タイムライン】
----------------------------------------------------------------------

【完全な文字起こし】
----------------------------------------------------------------------
[00:00:00]
こんばんは。ちょっとボサボサくちゃう。ヤッホー。痛たたたたたたた。どうも、こんばんは。ゆきりふぉてだるぴょんこと、あ、やばい。橋本環奈です。どうもどうも。そう、可愛いお洋服。ありがとう。今日はお出かけででござりまして。はい。そうなんですよ。なので。お出かけれ、ということで、ちょっとメイクもして。髪もポニーテールにして。っていう感じでございます。はい。今から出かける。あ、帰ってきたところです。はい。なんか、すいません。ご帰宅のぴょんすでございます。喉はそうですね、治らないですね。でもなんかさ、ずっとこれじゃない？うち、最近。なんか月1でこれなんだけど。どうしたらいいの？
[00:01:46]
完全にやられてます。I love you。ありがとう。てっちゃんさん、ありがとうございます。4月から治って。また繰り返して、治って繰り返して、みたいな。ことが本当に多くて。そうなんですよ。こういう感じ。扁桃腺炎だとさ、でもさ、熱めっちゃ、高熱出るじゃん。なったことあるんですよ。何度だっけな。40度ぐらい。そんな出てないか。39度ぐらいの熱が出て。そう。でも1日で下がって、2回ぐらいなったことある。扁桃腺炎。そう。私、結構喉の、私、喉の不調めっちゃ多いよね。そうなんですね。意外とね。あ、えっと、最近はなってないですよ。扁桃腺炎には。めっちゃ元気。マジでここだけ。そう。
[00:03:32]
なんで。聞いてください。今日。ま、なんかどうしてもここ最近冷やしラーメン？みたいなのが食べたくなって。そう。で、ま、スーパーにあるじゃないですか、冷やしラーメンみたいな。ざるラーメンみたいな。そう。冷やし中華じゃなくて、ざるラーメン。ざるラーメンが食べたくなったんですよ。すごく。そう。だから。そのスーパーにざるラーメンを、ま、今日の、あの、帰り。あの、なんて言うんですか。お出かけの帰りにスーパーでざるラーメンを買って帰ろうと思って、ざるラーメンを買おうとしたらね、ま、で、買ったのですよ。で、こう。レジに向かってる最中に。なんか冷凍餃子みたいなのが、冷凍じゃないのかな？わかんないけど。そのま。焼いただけできるよーみたいな餃子が売ってたのね。餃子みたいな。おお、餃子だと思って。見てたんですよ。見てたっていうか、ま、横を素通りしたんですよ。
[00:05:00]
そしたら。なんか。たけろさん、虹、ありがとうございます。そしたら、その餃子のあれのところに。パッケージのところに。ニンニク餃子なしって書いてあって。え？と思って。ニンニク餃子なしってどういうこと？みたいな。えーって思ったら、うちの脳みそが勘違いして。餃子、ニンニクなしって書いてあるやつを脳みそが勘違いして。ニンニク餃子なしって見ちゃって。なんだーってなったっていう話。そう。3度見ぐらいした。え？普通に。ニンニクなしやった。っていうのと。今日あった橋本の激ヤバエピソード。あ、すいません。なんか、あの、え、色大丈夫？はるぴょん。グリーンだから、の色大丈夫？って思ったかもしれないんですけど。すいません。あの。
[00:06:20]
[カサカサ音] 全然大丈夫です。別の飲み物をパッとちょっとさっき一瞬入れて。飲んでただけです。すいません。っていうのと。今日途中で雨降ってきたじゃないですか。めちゃめちゃ。バーって。なんかめっちゃ服褒められる。ありがとう。これでもファンの方にいただいたやつ。可愛いよね。めっちゃ可愛い。これ。だよね。ありがとう、みんな。感謝。ありがとう、ありがとう。これファンの方にいただいたやつ。可愛いでしょう？ありがとう。はい。あの、なんだっけ？あ、そう。めっちゃ雨降ってきたじゃないですか。で、私、傘を、持って、行ってなかったんですよ。普通にそのまます外に出てて。で、そしたらめっちゃバーって降ってきて。なんかま、え、雲、雲雲じゃんと思ってたら。なんか突然バー降ってきて。でも私はその時、そのまだ、なんて言うの？室内に。そう。
[00:07:34]
いたので、全然なんか、なんて言うんですか、大丈夫だったんですけど、めっちゃ濡れたわけじゃないんで。全然大丈夫だったんですけど。あの。めっちゃ雨だったから。でもさ、その後に雨を降る、違う、外に出る用事があったから。あの、ま、どっちにしろ傘買わなきゃなと思って、そのま。一番近くのコンビニで傘を買ったの。そう。もうね、なんか。なんか。都会に住むってこういうことなんだなって私はまずその時点で思って。普通に富山で過ごしてたら。ま、絶対に傘を買うことはマジでないんですよ、基本的に。そう。ま、まずそれこそ学生時代は。絶対に天気予報を見てから外に出るじゃないですか。そう。で、ま、基本的にドアトゥドアみたいな。そう。
[00:08:38]
駅から。駅から学校ぐらいかな？めっちゃ歩くのは。そう。ま、でも、言うて、ま、ちゃんと見てるし。天気予報をね。で、かつ。あ、もう最悪。なんとでもなるように、ま、折りたたみ傘を確か。持ってた、りとかしてたりとか、ま、それこそ。車社会だから。あの。急に雨が降ってきたから傘を買おうなんてことは絶対にないんですよ。富山は。お出かけとかしてても。そう。外歩くことがないから。そう。で、絶対に車には置き傘があるし。パパの車はなんか、置き傘5本ぐらい多分入ってるのと、折りたたみ傘も10本ぐらい入ってるから、ちょっと持ったんですけど。そう。だから。
[00:09:42]
絶対に。その傘を買うことがないんですけど。マジで都会に住むってこういうことだなって思ったのが、本当に今うちの玄関の傘置き場。あの、ビニール傘でいっぱい。助けて。
[00:10:17]
[カサカサ音] あの、ほんでほんでほんでほんでほんで。いや、基本折りたたみ傘入れてるんですけど、私。あの。カバン変えるじゃないですか、私たちってそれこそ。ま、劇場行く時は大きめのカバンで、ま、メイク道具入れたりとか。ってするから、その毎回折りたたみ傘を一緒に入れ替えるのが忘れちゃってて。今日持ってってなかったんですよ。ぴえん。そう。で。それであの、今日ま、帰ってくるじゃないですか、普通に。ま、雨ももう止んでて、私が帰る頃には。で、止んでたから、もう傘も閉じて。で、こう帰ってたんですね。で。そしたら、ま。あの、冷やしラーメン買おうと思って、冷やしラーメン、冷やし、ん？ざるそば？冷やしざる、ん？ざるラーメン。ざるラーメン買おうと思って、そのスーパー行くじゃないですか。で、とか、その今日の夜ご飯を食べようと思って、そう、今日の夜ご飯。
[00:12:37]
買いの。ために、こう。お店に行ったりとかしてたんです。その食べたいなと思ったものの。で。こう、ま、買って。全部買って、レジ袋。その。買った、お弁当を買ったところのお店がレジ袋無料で付けてくれるところあったから。そのレジ袋にざるラーメン、ざるラーメン入れて、レジ袋に入れて帰ってきてたんですよ。で、お家着いて、ふー、着いたと思って。やばい。傘忘れたってなって。そう思って、降ってなかったから。ま、いいやと思って。傘を忘れたの。で、待って待って待ってみたいな。どこだ？どこに忘れた？ちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちちち
[00:15:22]
そうなんですよ。マジでビビった。っていう話。マジで焦ったんだから。これは昼前。これは昼食後。これは朝夕。朝夕1錠。1日2回。え、マジでびっくり。本当にびっくり。もうなんか自分の馬鹿加減に本当にびっくりしています。本当に。だからよかったよ、本当に。公演のMCのネタにはならないね。ショールームだね。最近びっくりしたことでだって言う？なんか。スーパーで餃子が売ってたんですけど。そこの餃子の。商品に。ニンニク餃子なしって書いてあったんです。びっくりしませんか？頭ポカーン。でもそれが、見間違いで。餃子ニンニク抜きだったんですよ。あー。じゃん。絶対。
[00:17:40]
確かにMCの導入ならいいかもね。いや、なんか最近びっくりしたことがあって。なんか私読み間違いが多くて。なんかこないだ。その餃子ニンニクなしって読んだりとか。いや、びっくりしたんですけど、皆さんが最近やらかしたりとか、びっくりしたりとか、読み間違いだなって思うことってありますか？みたいな。導入ならいいかもね。そう。うん。はいはいはいはい。いや、私はって言う喋るやつじゃない？これ。そう。まだ8分だね。世界の誰も笑わなくても俺は少し笑うよ。ありがとう。優しいね。ありがとうね。そうやって言ってくれて。優しいよ。
[00:19:01]
ということで。終わります。橋本さんの滑らない話でした。明日は、ま、気が向いた時間に配信したいと思います。夕方ぐらいかな。はい。それでは。おやすみなさい。最後にランキングを読んでおやすみ。1位、てつやはるぴょん、だいだいだいすきー。ありがとう。2位、トラック野郎とこりさん。3位、ゆみのみさん。4位、ギャローさん。5位、鉄道のえいちさん。6位、たかのんさん。7位、はかまごし1163さん。8位はYS73さん。9位、ゆうまさん。10位、うちかさん。11位、ともやきさん。12位、くしのだいるさん。13位、ごつべちゃんさん。皆さん、ありがとうございました。すいませんね。はい。お薬飲んで、しっかりと寝たいと思います。それでは。ありがとう。バイバイ。おやすみ。バイバイ。またね。
[00:20:13]
[🎵 歌唱] おやすみ。ね、なかなか終わらない。でもこの終わらない時間に本当に救われた橋本もいるんで。ありがとう。
