======================================================================
動画: 260517 Showroom - AKB48 Team 8 Hashimoto Haruna 165423.mp4
生成時間: 2026-05-17 17:46:01.456210
要約モデル: gemini-3-flash-preview
転写モデル: Groq whisper-large-v3
======================================================================

【AI要約（詳細版）】
----------------------------------------------------------------------
## 概要
橋本陽菜によるライブ配信。最近の劇場公演でのエピソードや、自宅での料理に関する失敗談、夏バテによる食生活の変化などについて、ヘアアイロンで髪を整えながら語っています。

## 主なトピック
1. **公演時間の勘違いエピソード**
   - 前日の2回公演の際、夜公演の開演時間を17:00だと思い込み、急いで準備をしていた。しかし、周囲がのんびりしているのを不思議に思い確認したところ、実際には17:30開演だった。余った30分で寝ることも考えたが、中途半端な時間だったため結局のんびり過ごした。

2. **「具なしナポリタン」の調理と失敗**
   - 自宅でパスタを茹でた後にソースのストックがないことに気づいた。家にある調味料を調べたが、辛いものやニンニク系が苦手なため、最終的にケチャップのみで具のないナポリタンを作った。ケチャップの酸味を飛ばそうと炒めた際、コンロの周りにケチャップが飛び散り、掃除が大変だったと語っている。

3. **夏バテと食欲**
   - 現在「夏バテ人間」になっており、冷たいものしか食べたくない状態。特に「ざるラーメン」への熱量が高く、劇場のMCでも話すほど気に入っている。

4. **誕生日と生誕祭の予定**
   - 誕生日の当日に遊びの誘いがあったが、何かあるかもしれない（配信など）と考えて断った。昨年は誕生日にレッスン場にこもっていたため、今年は配信をメインに考えている。

## 重要なポイント・結論
- 配信中に薬を服用し、喉の調子が良くないことに言及している。
- ずんちゃんと一緒に撮影したTikTokを公開する予定。
- 富山で開催されるプロ野球オールスターに関連して、自身の仕事の状況について語った。
- 配信の最後には視聴者ランキングを読み上げ、恒例のキャッチフレーズで締めくくった。

【タイムライン】
----------------------------------------------------------------------

【完全な文字起こし】
----------------------------------------------------------------------
[00:00:00] こんにちは。お薬飲みました。美味しくない。喉はこんな感じでございます。美味しくないんです。でも、このお薬ももうすぐ終わり。全部出し切った。
[00:05:25] さて、昨日送れなかったメールを朝送りました。とりあえず書いた汗を流すことしかできなくて、頭を洗うこともできなかったんですよ。疲れすぎて。もう眠いと思って。さっきお風呂入ったから、今、サラサラの髪をドライヤーしてアイロンしてって感じです。きれいになりました。こんにちは。そう、でも汗はかいててベタベタだったから汗は流したくて、汗だけ流した。帰り道で食べたもの。おはよう。私は時間がないと思って、17時に出来上がるように作っていたり、髪をやっていただいたり、とあるものを撮ったり、TikTokも撮ったりしていたんですよ。そしたら、みんながすごいのんびりだなと思って、
[00:10:25] え?17時からですよね?って聞いたら、17時半だよ?って言われて、え?と思って、じゃああと30分寝れたやん!と思って。そう。そうなの。でもその30分前なんて寝たくないじゃん、普通に考えたら。だから、普通にのんびり過ごしてましたけど。昨日の私のミス。本当に。お金があるのに時間がない。何があるかわからないから。でも、前にネットか何かで見たのは、なんか貯めておいても、結局貯めれば貯めるほど貯まっていくけど、若いうちはお金がないけど時間がめっちゃある。けど、歳をとっていくと、お金はあるのに時間がなかったり体力がなかったりするから、やりたいことができなくなるらしくて。だから若い内にやりたいことをいっぱいやっといた方がいいよみたいな。っていうのを見て、なるほどねって思ったの。確かにみたいな。そう。なるほどって思ったの。でも私は別にやりたいこともそんなあるわけでもないし、そう。やりたいこともないし、お金もないから、あの、あれなんだけど、でも確かに体力がなくなっていく実感はめっちゃしてる。今。うん。私、体年齢56歳ぐらいだと思う。本当に。マジで。何もしてないのに疲れた。本当に。TikTok今日載せようかな。最近何撮ったっけ?昨日も撮ったのもあるし。これ載せよっかな。あ、でもこれずんと撮ったから。
[00:14:42] [🎵 歌唱]
[00:15:11] せっかくずんちゃんが一緒に撮ってくれたから載せよう。後で載っけます。せっかくね、ずんちゃんが一緒に映ってくれたので。ありがとう。ありがとう。最近ね、このあーの喋り方がAKBで流行ってるよ。これを発信してるのは、ずんちゃんだよ。あ、知らない人は、ノータオチャンネル見てね。いや、できてるよ。できてるんだけど、喉、喉の調子が悪くてさ。そうなの。ここら辺ならできるよ。ヤッホー。あー。これ結構喉使うんだよ。辛い。辛い。大変だよ。さっき薬のポーチを持って行った。どこに行った?あれ?目の前にあった。このファンの方から頂いた、この可愛いポーチがずっと役立ってる。薬入れの。はぁ、くしゃみ出そう。今は多分夏バテです、私。はい、夏バテ人間。夏バテしてる。もう、冷たいものしかいらない。ほんとに。冷たいものしか食べたくない。寒暖差アレルギー。昨日も冷たいものしか食べたくなくて、2回前とか3回前ぐらいの公演の時に、スタッフさんが差し入れてくださったアイスを食べた。夜ごはんそれとタピオカ。夜ごはんっていうか昼というか。さっきワンだよ。さっきワン。ママミア。あ、でもその後にちゃんと公演終わってからラーメン食べて、ラーメンっていうか、麺、つけ麺系食べてるんで。安心してるよ。食べてるよ。
[00:20:32] パスタソースをかけたらご飯ができるじゃないですか。だからパスタを食べようと思ってパスタを茹でたんですよ。そう。で、パスタソースがあるところ、いつもだいたい決まってたから、そう、漁ってたら、漁ってたらって言い方あれだけど、探してたらなくて、えっ?みたいな。オーマイガー!みたいな。パスタソースがなーいってなって、私のお家の食料ストックみたいなお菓子とかストックされてるところも全部探したの。でもパスタソースがなーいってなって、そうでももう茹でてるからどうすることもできないし、やばい。やばい。飲み物しかないって思って。やばいって思って。で、なんかニンニクとかも私NGなのね。なんかオリーブオイルじゃない、何て言うんでしたっけ？ペペロンチーノ系も私、あの辛いのダメだから、そう食べれなくて、やばいってなって。どうしようってなって。まあ、パスタ。ソースなくても食べれる。っていうのを調べたら、まあナポリタンって出てきて。あ、確かにケチャップはお家にいっぱいあるわ。いっぱいじゃないけど、普通にあるわと思って、調味料として。で、あの、麺なし、麺なしパスタ。ん？麺なしナポリタンをこの間お家で作りました。間違えた。具なし。麺はある。麺しかない。具なしナポリタンを作りました。でも美味しくなかった別に。なんか美味しくなかったわけじゃないけどやっぱ喫茶店のナポリタンってうまいんだなって感じましたね。美味しかったですよ。別に普通に。美味しかったというか、まあ具もないし、でも食べれなくはないみたいな。そう。食べれるっちゃ食べれるけど。別にコンソメとかも持ってないからさ。本当にケチャップ麺みたいな味の。そう。なんか不満。不満でした。
[00:25:55] ナポリタン、え、そうなんですよ。ケチャップを酸味を飛ばすために先に炒めたんですけど、あの、ケチャップがピピピピピって飛びすぎて、本当に汚くなった。コンロ。最悪。マジ最悪。本当に何でそんな飛ぶの？と思いながら。そう。え、酸味飛ばしたいのにケチャップは飛ばないでくれろって思って。飛んでほしいのは酸味だけなんだけどって思いながら。もうその後に、しっかり、あの、何だっけ？シンクきれいにしてましたみたいな言ったじゃん。そう。その時の前にやったから、そう、その後にシンクとコンロめっちゃきれいにして。うん。で、もう料理しないって思った。うん。橋本は料理は、ない。もうやらないから、しないから、いやだ。遠慮。
[00:30:00] やだやりたくなーいやりたくなーい求む、料理できる人。この夏、私はずっとザルラーメンを食べてそう。ザルラーメンは麺を茹でるだけでいいじゃないですか。もうずっと多分ザルラーメン食べます。うちこの夏。決まり。なんか今ザルラーメン熱が高いんすよ。そう。劇場のMCで言ってるぐらいだからね。マジでザルラーメン熱めっちゃ高い。オールスターがあるんですよ、富山で。はるぴょんの配信って3日に1回くらい食欲を刺激してくる。食欲食欲。誰がやるんだろう。オファーはないです。オールスターがあるんです。富山で。やっぱ生誕祭でアピールしてもだって叶わないもん。知ってる。あの日の悔しさは忘れない。本当に。まあ、でもこうもなるよ。こんだけ。やめよう。こんな暗い話は。みんないつもありがとう。良くないよ。配信が暗くなったら終わる。うん。心に誓って。ね、生誕までカウントダウンしないでガチで。本当にやばい。どうしよう。でもやる気にもならない。やらなきゃ。頑張る。よし。終わろう。配信。やろう。生誕に向けてってではないけど、まあ結局生誕に向けてだし。頑張ります。というわけで、ちょっと橋本本気出す。今日。マジでぴょんず当たりますように。私はそんな気持ち。当たってね。え、遅れて入るって何？もう最初からいてよ。なんで遅れるの？どういうこと？ダメに決まってるじゃん。どんなことよりもはるぴょんの生誕が最優先じゃないの？違うの？はい、おもめ。はい、おもめ、橋本。普通に、一番できてほしいなーって思うけど、ダメなんだ。うちは仕事に負けるんだ。とりあえず、ちょっと本気出すわ。今、今日本気出す。今から本気出す。今日の誕生日何もないのに遊びに誘われたけど断った。何かあるかもよ?何もないけど。ガチで何もないけど。配信しかしない。うちもマジで今配信しか予定入れてない。去年はレッスン上にこもりました。この日が生誕祭で、出張公演ぶりのなれこい公演だったんで、今年もそうなりそうです。すいません。なんかありがとうございます。2年連続誕生日にレッスン場にこもるなんて本当に嫌だ。でもレッスン場の主の鏡やな。ありがとう。配信終わります。明日の予定かな。お疲れ様です。みんなありがとうございました。ありがとう。本当にありがとう。今日インスタとTikTokあげるつもりだから待っててねー。それじゃあみんなも暑いの気をつけてー。おやす、おやすめー。バイバーイ。ふざけすぎ。やばいやばい、ふざけたら。最後に、間違えたキャッチフレーズをして終わりにしたいと思います。はい、うさぎのようにぴょんぴょん飛び跳ねるのは、はるー。ありがとうございます。今日も自慢のラビットジャンプで5149マリー上がりの皆さんにきっと期待がお届けしちゃー。富山県出身はるぴょんこと橋本陽菜でした。それでは、バイバーイ。バイバーイ。
